鑢七实的真命之旅
作者: 数码狂人
简介:
世界上没有绝对的好人也没有绝对的坏人，所以我死得理所应当。
　　有人强制给了我重生的机会，没有反抗能力的我只能选择接受。
　　传说中是天都要嫉妒，传说中是神都要惊怒，我便是这样的一个....少女！

说几句话
　　首先这书要改书名了，首先我要加入新设定，然后将坑爹的设定弄得不那么坑爹。
　　为什么要改书名，那么就不得不说设定的问题。
　　有人吐槽‘一亿个任务’‘到死都做不完’，我只能说是可以‘做完’的，我的脑海里有那么一个想法。
　　只不过我想到的是，有一个人对此排斥，那么就会有第二个人排斥、第三个人排斥，以后可能看这本书的人都在排斥，那么我会不会出问题？
　　我觉得会，每一个人都在说这件事情，我多多少少是会被影响到的，说不定到时候我被这个设定坑到填不了，那么就完蛋了不是？
　　所以我要在这个坑爹的设定之上添加设定，然后把这个坑爹的设定稍作修改，让这个设定不那么坑爹。
　　这个坑爹的设定就是‘一亿个任务’，而现在的设定就是‘这个任务’是可以完成的，具体的话去看一看第一章就知道了。
　　既然‘一亿个任务’不再那么坑爹，也就不再是能够贯穿整本书的东西，那么本书自然要改名，通过审核之后那么大家就会知道的。
　　除了添加设定和微改坑爹设定之外，其他的地方我也稍作修改。
　　比如说‘感冒病魔’我就将其修改了。
　　因为‘感冒’这两个字看起来很稀松平常，就算我把这两个字眼说得再厉害，大家也都会先入为主觉得也不过如此。
　　就好比有位大兄弟说‘一亿疾病’，也许是因为‘感冒’的欺骗性吧，所以让他误解了什么。
　　所以就此我做出了微改，以后也不会出现那么让人误解的名词。
　　再有，就是有什么矛盾点可以提出来，我觉得要改的那么我就会改，如果没必要改的那么我就保持原状。
　　这一次我就改了这些东西，你们如果回头看，又或者是新读者看了一通发现有异状，比如牛头不对马嘴等等，你们可以评论，我都看得到的。
　　不对的地方就要指出，‘好声好气’的指出，这才是评论，直接骂人什么的我就是拒绝回应的了，这种不是评论更不是给予意见，而是纯粹的发泄不满，说是**骂街都不为过（这个*号是故意打上去的）
　　好了，说到这里就可以了，我也想不出来又什么要说的了。
　　对了，错别字最好也提出来，我码字很快，几乎不需要思考就会想到下一步该怎么走，而且有一个坏毛病，就是从来不会回过头检查，我敢肯定有错别字！那么为什么你们不提出来呢？莫非你们都不在意错别字的吗！奇了怪。

就主角问题解释一下
　　有人说质疑鑢七实是本身很强，这份强大可以说是让无所不能的神都嫉妒不已，所以七实的身上有一亿致死病魔。
　　只不过就算是一亿致死病魔也没能奈何七实，只不过身体虚弱确实是因为一亿致死病魔。
　　也有人说出自己的见解，见稽古实际上一点用处都没有，所谓可以学习一切可以看到的东西都是七实本身的能力，见稽古只不过是虚晃之物。
　　也有人认为，这所谓的虚晃之物也就是见稽古之眼就是七实用来削弱自己的东西，学习别人的东西那就用不着使用自己真正的本领，学的越多，那么也就忘得越多。
　　一万个人有一万个看法或者理解。
　　只不过，本书的鑢七实非彼鑢七实，不是你们认知中的鑢七实。
　　本书第一场开场几句话，鑢七实是穿越过来的，说的难听一点就是挂着鑢七实的皮毛。
　　你们所说的鑢七实都是刀语里的鑢七实为前提，但我这个鑢七实并不是刀语里的鑢七实，只不过是某人占据了鑢七实的身体成为了新的鑢七实。
　　能够质疑我设定的人，你们都是喜欢鑢七实的吧。
　　那么换位思考一下，如果你们成为了鑢七实，那么你们就是刀语里的鑢七实，是你们认知之中的鑢七实了？显然不可能的事情。
　　再次声明，我写的不是刀语里的鑢七实，而且我也写不出来刀语里的鑢七实。
　　我觉得人都是唯一的，哪怕我今天是照着刀语里的鑢七实完全写出一个人来，到最后还是会被质疑，只不过到时候被质疑的就不是我的设定问题了，而且其他的更严重的问题。
　　而且同人小说里的原著人物，也绝对不是原著人物，只不过是文笔好，缺陷被无限缩小，给人一种错觉这就是我要的人物，这就是我所喜欢的人物。
　　最关键的就是这一点，如果我真的按照刀语、我对七实的见解和百度的资料完全写出一个鑢七实来，最终还是会被质疑，这就是我不这么写的原因之一。
　　到头来都是会被质疑或者排斥，还不如我写出我设定之下我笔下的鑢七实。
　　目前能够说的也就这些，如果还有疑问，又是很多人共同的疑问，那么我就在做解释。

第一章   你会遇到一个坑货系统然后穿越世界（改）
　　“所以说，我为什么要来这个鬼地方！所以说，我为什么要转生成这副模样！”
　　浑身湿淋淋的一个娇小女子在抱怨，不过她的身边一个人都没有，是不是很诡异。
　　其实并不诡异，她本就没有想要对谁说话的意思，她只是在和脑海里的系统作斗争！
　　“因为在这里你才能加入草帽海贼团；因为这是你所选择的身躯！”
　　系统冰冷的声音没让鑢七实提起一丝的兴致。
　　在家玩电脑，触电死了，金手指上身，然后重生，再然后要变身....
　　没有什么特别的地方，鑢七实已经看过太多这种小说剧情了，只是没有想到居然会落到自己的头上，而且转生的人物还需要自己选择！
　　没有反抗的能力，只能接受。
　　鑢七实选择了一个身材柔弱，体型较小，没有身体负担，同时能力还极其逆天的转生身躯，从此以后她就是鑢七实了，以前的名字已经被她删除了，过去的就过去了。
　　不过呢，出了一点小意外，鑢七实看着自己的身材，体型确实是娇小，但身高有点不对劲，好像比百度百科上鑢七实的身高要高出一些，大概一米六左右，但这不重要！
　　重要的是，为什么鑢七实特意选择一个没有负担的身体，现在有了负担了啊！！！
　　（删除了两句，被警告了）
　　鑢七实的愤怒还有质问，系统最后也只是换来一句话，转生有风险，希望主人不再有第二次转生的机会。
　　鑢七实当场就想和系统决一死战，如果想的话她当然还想做一个男人，谁想做女人啊！
　　如果鑢七实是正常死去，进入轮回之后失去记忆，下辈子是一个女人也就罢了...
　　“算了，不想了，头疼！”
　　鑢七实松开了自己的魔抓，揉了揉自己的太阳穴，和系统犟是永远无法得到好处的。
　　“所以，你这系统怎么改名了！”
　　鑢七实走在路边，她的脚步很轻很轻，轻到没有一丝的声响。
　　不是鑢七实不想快点走路，实在是这副身躯太娇弱了，一般情况下鑢七实不想让自己受苦。
　　“因为主人你转生成为‘鑢七实’，所以系统也要迎合主人才是！”
　　系统的声音虽然很冰冷，但鑢七实有种感觉，这是不是有一点骄傲的意思在内，是的吧，绝对有！
　　“‘鑢七实的任务档案’！这就是你所说的迎合？”
　　鑢七实想到这里就浑身炸毛，只是听听名字就觉得毛骨悚然，她有一种不好的预感。
　　“先不要着急，你一看任务列表就知道了。”
　　系统看起来很游刃有余余，并没有因为鑢七实的气愤而有什么不好的举动。
　　“任务？要是有什么坑爹的任务，我绝对会打死你！”
　　鑢七实嘴里虽然是这样说，但她也没有真的那么做的想法。
　　主线任务一：找到本我。
　　主线任务二：解放真我。
　　主线任务三：？？？
　　........
　　超大型支线任务一：清除一亿致死病魔。
　　详细资料：每完成一个任务目标即可清除体内一个致死病魔，并且可以得到其完全掌控权。
　　附加：每清除一个致死病魔主人的实力都会得到相应的提升。
　　注意：致死病魔的力量变化多端且毁天灭地，当然这要看掌控者自身的实力是多少那么就能发挥多少。
　　“所以，完成一个任务，消除一个病魔？”
　　鑢七实左看右看并没有发现什么漏洞，她深呼吸一口气心里想着冷静，但她总有一个念头就是要打人。
　　“没错！只要主人多多努力，总有一天会完成这一亿个任务的！”
　　系统的话语好像不容改变，一亿个任务就是一亿个任务，奖励绝对不会变多，数量也绝对不会减少！
　　鑢七实想骂人，她真的想骂人啊！
　　太抠了吧！一个任务才帮助她清除一个病魔，这真的是太抠门了！
　　而且这个超大型支线任务就不说，主线任务是什么鬼，完全看不懂的好吧！
　　鑢七实决定她要好好晾一晾系统，她也需要时间静一静。
　　她不知道的是，鑢七实一副气鼓鼓的样子轻柔的走在大街上，可是引起了太多人的注意了。
　　不单单是鑢七实那柔弱到随时可以摔倒在地的娇弱身躯，最主要的还是因为鑢七实的眼睛。
　　转生成为鑢七实不就是因为看上了见稽古之眼么！
　　当然了，系统没有削弱见稽古之眼，反而是加强了见稽古之眼，可以随意掌控自己所需要的东西，不会是被动的接受一切看到的事物。
　　这也正和鑢七实的意思，要是她待会看到了手臂伸长的橡胶人，她也变成了橡胶人，那么她选择死亡，是真正的死亡，没有犹豫那种，不能怀疑！
　　能力有了改变，鑢七实的眼睛也变得更为的漂亮。
　　如果说鑢七实的见稽古之眼原本只是出了紫色之外没有特别的意思，那么现在鑢七实的眼睛就是华丽的大转变。
　　鑢七实也很臭美自己的眼睛居然变得这样漂亮，哪怕她的内心是一个男人也被征服了。
　　“好漂亮啊！”
　　“这是我见过最漂亮的宝石了！”
　　“好华美的眼睛！”
　　旁人都窃窃私语，说的就是鑢七实的眼睛。
　　鑢七实的眼睛就好像是一颗散发紫色光晕的宝石一样，如果硬要说有什么东西相似的话，鑢七实会吐出几个字眼，崩玉.
　　当然，也只是相似，并不是说鑢七实的眼睛就是崩玉，新生的见稽古之眼可是比崩玉好看多了。
　　听到旁人的赞美，鑢七实的心中是有着小窃喜的，她前世可从来都没有受到过这样的瞩目，实在是爽歪歪。
　　虽然赞美让人心情变好，但鑢七实可没有忘记自己的任务，她的第一个任务就是加入草帽海贼团，成为草帽海贼团的一员。
　　这里是海贼王的世界，鑢七实本身是不同意加入路飞的船的。
　　没有什么特别的理由，只是因为鑢七实前世不喜欢看跟船的同人小说，所以她的内心当然是有点排斥的。
　　不过系统几句话就把鑢七实折服了，还是好好的跟船吧。
　　“一个世界的运转总归会有一个中心人物或者中心事物，海贼世界的中心人物就是路飞。”
　　“主人你不选择跟船的话，你是可以完成更多的任务，但同时你也将世界的清水弄得浑浊起来。”
　　“现实可不同虚幻，如果主人你被世界意志发现是你在搞鬼，你就会被抹除，现在的你可没有实力对抗世界意志。”
　　就只是三句话，打醒了鑢七实，虽然有系统，但在实力没有天下无敌之前，还是不要和玄幻小说的傻子们狂啸天下。
　　身子虽然虚弱，但也没有达到走不动路的地步，鑢七实也就十几分钟走到了海军基地的面前。
　　“嗯，我该怎么接近路飞他们呢？”
　　鑢七实纤细的手指抵在自己的下巴上，现在看来路飞他们还没有来到海军基地，幸好幸好。

第二章  相遇不相识，索隆的遭遇
　　“嗯，就这样跳上去吧，应该没事！”
　　鑢七实看着这不算高大的围墙，她只需要花费一丁点的力气就可以跳跃到上边。
　　也还好，虽然身上穿着小裙子，但不是动一动就会露馅的那种。
　　鑢七实脚下发力轻轻一动，便是跳到了海军基地的围墙上边。
　　当然了，鑢七实是不会傻到大门口旁边的围墙放肆，虽然她不惧怕这些海军。
　　“嗯，索隆还关在那里。”
　　鑢七实点点头，没错了，路飞他们还没有来到这里。
　　“额，不对不能站这么高。”
　　鑢七实有单得意忘形了，她差点就忘了一点剧情。
　　路飞和克比来到海军基地面前，再然后就是小女孩跑去给索隆送吃的，然后就是海军的那个混少爷前来打压欺压。
　　“要是太过引人瞩目的话，也许就得我出手了。”
　　鑢七实打算低调一点，然后她没站在围墙上，就这样心态平静的坐了下去。
　　“主人你想好怎么加入草帽海贼团了吗！”
　　系统的声音是冷冷的，如果不是因为这是大夏天，估计会被吓得够呛甚至全身发冷。
　　鑢七实并未理会系统，因为她的面前出现了两个人。
　　“好，好漂亮的眼睛！”
　　声音结结巴巴，再也不敢直视鑢七实。
　　鑢七实也没有将他放在眼里，她看的是另外一个少年。
　　两人对视了好久，终于在一位小萝莉的到来打破了宁静。
　　“嗯？”
　　众人脑海之中有这么一个问号，就看着小萝莉双手抓着一个比她身躯庞大好几倍的木梯搭在了鑢七实的旁边。
　　小萝莉缓缓的爬了上去，虽然视线没有放在鑢七实的身上，但她保守起见还是对鑢七实做了一个嘘声的手势。
　　当小萝莉跳入海军基地的时候，旁边的克比和路飞也是通过木梯爬到了围墙上。
　　“那个就是索隆吧！”
　　路飞看到被烈阳照射到无力挂在木桩上的索隆笑着说道。
　　“怎么可能！索隆可是魔兽啊魔兽！怎么可能会关押在这种地方，那种险恶的恶魔就应该关在深不见底无人可见的监狱才对！”
　　克比第一时间反驳，可见在他的心中索隆是一个多么凶恶的大魔鬼了。
　　当然，这都是传言的锅，可怪不得索隆。
　　克比一开始没有仔细看，但他摆正了自己眼镜之后，他就确认了，这正是罗罗诺亚·索隆！
　　“不好！那个小女孩！”
　　克比反应过来，那个人既然是索隆的话，小女孩接近他岂不是很危险！
　　鑢七实看了克比一眼，这家伙不会是断了几根筋吧。
　　已经晚到天边去了，小女孩已经唤醒了在闭眼凝神的索隆。
　　索隆抬起头来，冷冷的看着小女孩，他见过她。
　　“怎么？”
　　索隆有疑问，这小家伙来这里干嘛。
　　“你肚子饿了吧？我给你带了饭团过来！”
　　小女孩脸上带着微笑，并未被索隆的冷面吓到。
　　索隆脸上表情没有丝毫的波动，毕竟他可是见过‘大世面’的人，会和一个小女孩计较？
　　“你不要命了吗？小鬼！快点滚吧！”
　　语气很冲，语言上也是暴力至极，但总有一种气弱的感觉在内。
　　“大哥哥你很久都没有吃东西了，一定很饿了！”
　　小女孩将手中的包裹的饭团解开，双手举着送到索隆的面前。
　　“虽然我是第一次做，但是我真的很用心在做！”
　　小女孩脸上带着一种笑容，索隆这种铁血硬汉也有所触动。
　　索隆脸色有所变化，不过一瞬间就被镇压了下去，高兴之中的小女孩更是没发现索隆的异样。
　　“我肚子可不饿！你很碍眼！快点回家去吧，小鬼！”
　　心中有波动的索隆，但这不是索隆要接受小女孩馈赠的理由。
　　小女孩脸上的笑意收敛了起来，带着失望看着索隆。
　　“可是...”
　　小女孩很是可怜巴巴的看着索隆，她是真的很用心在为索隆做出了这几个饭团，她就是想为帮助了他们一家人的大哥哥做一点微不足道的事情。
　　“我都说我不要！还不赶紧离开！小心我揍你！”
　　索隆突然语气凶悍起来，脸上的肌肉也是绷紧。
　　在围墙上的路飞和克比是看不出来索隆打的什么注意。
　　“看吧，我就说索隆是一个魔兽魔鬼，路飞先生你可不要拉这种人入伙！”
　　克比再一次劝说道。
　　路飞不为所动，光看表面的话，索隆确实是一个连小女孩都会欺负的恶鬼，但事情总不能光看表面，继续看着吧。
　　就在索隆想要继续发功，把面前这个眼眶带着泪水的小女孩气跑的时候，麻烦的事情来了。
　　“你可不能欺负人哦，毕竟你可是罪大恶极的囚犯嘛！”
　　不管怎么样，鑢七实都觉得这声音十分的讨厌，有钱的富二代不招惹厌恶，但像贝鲁梅伯这种人就十分恶心。
　　贝鲁梅伯一脸恶心的表情，后边还跟着两个海军士兵，有模有样的慢慢走到索隆的面前。
　　“还真是意外啊！没有想到你的精神还是如当初那般，罗罗诺亚·索隆！！”
　　贝鲁梅伯用牙签挑了挑牙齿缝里边的菜屑。
　　本来贝鲁梅伯就是打着吃饱饭过后来索隆这里显摆显摆，谁知道居然有人闯入到了这里，可真是让人不爽。
　　待鑢七实在关注事态发展的时候，一边的路飞就很嫌弃的说着：
　　“怎么又来了一个怪人！”
　　路飞本想看看索隆最后会怎么面对即将哭泣的小女孩，谁知道跑出来一个程咬金。
　　一边的克比是一脸的惊喜，好像找到了救星一般的在呢喃：是海军那可真是太好了！
　　“这是海军的人，那么那个孩子就会安全了！”
　　克比对着路飞肯定的说道，显然克比对海军是抱有极大的自信心。
　　鑢七实在一边抱肩，她那不屑的神情倒是没人看得到。
　　贝鲁梅伯就在距离索隆不远的距离停了下来，他没有再将视线放在索隆的身上，而是转移到小女孩的身上。
　　“嗯？这个饭团看起来好像很可口呢？”
　　贝鲁梅伯脸上带着扭曲的笑容，然后一把就抓起了一个饭团。
　　小女孩有点茫然，事情的发展有点过于逊色，当她反应过来的时候也已经晚了。
　　贝鲁梅伯已经将一个饭团的大半咬下，现在正在细细的品味饭团的味道。
　　咀嚼了几口之后，贝鲁梅伯很明显的发现不对劲，整张脸孔都崩溃了，他现在看起来更像是一个魔鬼。
　　“好甜！这是什么鬼东西！”
　　贝鲁梅伯将嘴中还未吞下的饭团全部都呸了出去，这让小女孩的心中十分难受。
　　贝鲁梅伯将手中还未吃饭的饭团仍在地上，转过头冲着小女孩咆哮：
　　“饭团怎么能够加那么多糖！应该加盐！加盐才对！！！”

第三章  路飞与索隆之间...
　　“但是，我觉得甜的比较好吃啊！”
　　小女孩很是弱气的看着贝鲁梅伯，不明白他为什么这样愤怒。
　　贝鲁梅伯看来是觉得这样不得劲，一把夺过小女孩手中还拿着的饭团扔到地上，然后抬起脚就是一顿猛踩。
　　“好过分啊！！”
　　克比一瞬间化为正义的使者，如果不是因为他的胆子太小，他估计就要出去硬钢那个被他寄托期望的海军了。
　　小女孩一脸呆滞的看着地面上的饭团，她可是很用心的在做，为什么要这样...
　　“你们两个，赶紧把这个小丫头给我丢出去！”
　　贝鲁梅伯转过头对着后边的两个海军士兵大喊大叫。
　　两个海军士兵脸色一变，他们的内心是万分的排斥，十分难得不情愿。
　　“可是，对方可是一个小女孩啊！”
　　被贝鲁梅伯指着的海军士兵一脸的难堪，他在做最后的挣扎。
　　只不过他旁边的海军士兵已经给出了答案，那不忍直视的目光，贝鲁梅伯是绝对不会改变主意的。
　　“什么！你难道不知道吗！帮助罪犯的人也要背叛死刑，这可是我爸爸蒙卡上校所说！”
　　贝鲁梅伯上前一把抓过海军士兵的领子，他愤怒到脸庞扭曲的样子很是可怕，至少在海军士兵的眼中，他不是最可怕的...
　　“蒙卡上校？”
　　路飞疑惑，上校好像是挺高的一个位置了吧。
　　“蒙卡上校可是这座海军基地最高的指挥官！”
　　克比脸上留下冷汗，他好像把期望寄托在一个最不应该的人身上了。
　　“哼！听到没有！我说了把她给我丢出围墙外边！”
　　贝鲁梅伯一把将海军士兵仍在地面上，愤怒之中带着不屑看着海军士兵。
　　海军士兵内心是仿徨不安，但为了自己的小命，也只能听取命令了。
　　“好！我马上照办！”
　　海军士兵背后一片凉气，然后走到了小女孩的面前。
　　“不，不要！”
　　小女孩脸上有着惊恐，随着海军士兵的接近便是害怕得闭上了眼睛。
　　“不好意思，一会尽量把身躯缩成一团！”
　　海军士兵在小女孩的面前低声道。
　　小女孩猛地睁开眼睛有点愣神。
　　而就是这样的一个愣神便是让小女孩错失良机，被海军士兵一举扔到了围墙的外边。
　　“不好！”
　　克比眼瞳放大，他心中是想要跳起来接过小女孩，但奈何他的身体跟不上思维，只能眼睁睁的看着小女孩...
　　不过有一个人比克比有用多了，那就是路飞。
　　在小女孩飞出围墙的一瞬间，路飞就已经飞跃起来将小女孩抱在了怀中。
　　不过是一瞬间的事情，路飞就保护好了小女孩不受伤。
　　待两人都摔在地上的时候，小女孩从路飞的怀里站了起来，一脸的感激向路飞道谢。
　　“你没事吧，路飞先生！”
　　克比从一边跑了过来，这句话不过是场面话，他可是为数不多知道路飞一角战斗力的人。
　　“你没事吧？有没有受伤！”
　　克比蹲了下去，然后开始安慰小女孩。
　　路飞将掉在地上的草帽捡起之后站直身躯，耳边还传来克比的抱怨。
　　路飞和克比都已经跑到小女孩的身边，但鑢七实并没有，除了身体原因，就是她知道小女孩不会出事。
　　继续看向索隆那里，贝鲁梅伯恶劣的将小女孩赶走之后，他并未离去，反而是带着可恶的笑容围着索隆走了一圈。
　　“你这个混蛋！”
　　索隆眼神凶恶的看着眼前这个恶心的玩意。
　　贝鲁梅伯那恶心的笑声充斥在索隆的耳边，并未受到索隆话语的刺激。
　　“不过话说回来，你可真的是很命硬啊！”
　　贝鲁梅伯收敛了笑容，想到索隆那可怕的生命力就是一阵可怕，还好这个人有点傻，不然要是再海军基地大乱起来，说不定只有他老爸才能保住他。
　　“啊！我可是一定撑过一个月的！”
　　索隆眼中闪过一丝锋芒，想到当初他就更是痛恨这个家伙。
　　贝鲁梅伯转过头来，他可是不知道索隆在想些什么，他只知道他很开心，因为过后不久这个人就要不存在了。
　　“算了，你就好好努力吧！”
　　贝鲁梅伯伸出一根手指，索隆看不懂他是什么意思，也没来得及问，便是看到贝鲁梅伯带着恶心的笑容离去。
　　“还有十天！”
　　索隆看着贝鲁梅伯离去的背影，他内心发誓一定要撑过这最后的十天！
　　看到贝鲁梅伯的离去，鑢七实刚想要从围墙上下去，谁知道路飞的速度比他更快，一瞬间的事情就进入到了围墙之内，而且是悄无声息。
　　“嗯，实力还不错。”
　　鑢七实点点头，虽然路飞已经过去了，按理来说她不应该过去掺和才对。
　　不过呢，为了以后镇压索隆一头，所以她必须过去嘲讽嘲讽索隆才行。
　　索隆刚刚底下的头又猛然抬起，他看到了突兀站在自己面前的这个带着草帽的男孩，心中一惊，他居然已经虚弱到这种地步了吗，居然没能发现有人接近他，不知不觉冷汗四起。
　　“听说你是一个大坏人啊！”
　　路飞有着一些疑问，也有着一些他自己的看法，不过现在还不能下定论。
　　“原来你还在这里啊！”
　　索隆看了一眼路飞，他早就发现路飞那帮人在围墙上观看这场好戏。
　　当然，刚才路飞出手救助了小女孩，也让索隆没有第一时间恶言相向，至少第一感觉路飞是一个不好不坏的人。
　　至少路飞不管不顾索隆的话，继续按照自己的意思来问话。
　　“你居然被绑在这里示众，你真的很强吗？”
　　路飞在质疑索隆的实力，如果真的很强的话，不可能会被海军抓在这里困住的啊。
　　“才不需要你多管闲事！”
　　这什么人啊上来就这样叽叽歪歪，听到路飞质疑他的实力，索隆当然是不爽。
　　“哦？”
　　路飞缓缓接近索隆的面前，靠近索隆的时候路飞并未感受索隆有什么不一样，只不过是肌肉比一般人强壮了一点吧。
　　然后路飞想起来索隆居然被困在这里将近二十天了，心中也是惊叹不已。
　　“如果是我的话，估计三天就会撑不住了吧！”
　　路飞脸上带着笑意，明明是和死有关的事情，但他还笑得出来。
　　“哼！我的毅力和你这样的人可是完全不一样的！”
　　索隆呵呵一笑，他可是见过太多像路飞这样做姿态的人了，最终不还是在死亡的面前献出自己的一切，只为苟活。

第四章  你居然是一个这样的人！
　　索隆的眼睛划过路飞的身边，他的眼神好像看到了未来。
　　“我绝对会活下去的，绝对！”
　　不知道索隆看到了什么，他的脸上有着绝对的自信，还有一种视死如归的决然。
　　“嗯...真的是奇怪的家伙。”
　　路飞看着索隆这样的一副样子，心中猜测索隆应该是有一个无法割舍更是必定要去办到的目标。
　　不过这都是自己心中的猜测，这还不至于路飞真的对索隆发出邀请。
　　就这样撇下一句话的路飞就想离去，他刚刚转身就看到踏着轻盈脚步走过来的鑢七实。
　　路飞的眼中有着好奇，这个看起来很漂亮的大姐姐为什么要特意的来到这样的地方，莫非也和索隆有牵连？
　　索隆看到路飞身体微动，就知道路飞离意升起，便是开口阻拦道。
　　“你先等一下！”
　　索隆看着路飞的背影，这个小子瘦弱不成样子，居然还能跳那么高，简直是奇人。
　　“啊？”
　　路飞从思索之中回过神来，刚刚下意识踏出的步伐也收了回去，眼角余光看向索隆。
　　索隆眼睛看向地面被仍在地面的饭团，他的眼中没有动摇，只是坚定。
　　路飞蹲到地上，两只手将地面被几乎踩碎的饭团捡起。
　　“你要吃这个东西吗？可全部都是沙子了！”
　　路飞将饭团捡起，言语嫌弃但看他的神情却没有嫌弃厌恶的样子。
　　“你给我闭嘴，给我吃就是了！”
　　索隆出口反驳了路飞的念念叨叨，激动得口水都飞了出来。
　　路飞目光看向索隆，这家伙...
　　鑢七实从一边走到索隆两人的身边，这时路飞也刚刚将夹杂沙子的饭团送到索隆的嘴里。
　　索隆毫不犹豫的开始咀嚼，就在他身旁都听得到牙齿碰撞在沙子上的声音，鑢七实则是啧啧了两声。
　　“所以我就说嘛。”
　　路飞双手抱肩，一副不出所料的样子。
　　“很好吃，我已经吃饱了。”
　　索隆并未在意路飞的嘲讽，只是淡淡吐出几个字眼。
　　路飞一愣，随即会心一笑，看来索隆也不是传言之中的那么差。
　　事情已经告了一段落，路飞看着已经闭上眼睛的索隆，他觉得是时候离去了，就算是要将索隆拉上船，也不急于一时。
　　不过这份宁静就被打破了，鑢七实走到了索隆的面前，路飞刚刚抬起的脚步放了下去，他想要看一看接下来会怎么样。
　　“啊？又有什么事情？”
　　索隆不耐烦的抬起头，而看到鑢七实的时候很明显愣了一愣，不过随即就是十分的不屑。
　　“切！什么时候海军基地也放女人进来了！”
　　鑢七实并未反驳什么，毕竟她现在就是一个女人，而且是很漂亮的那种。
　　在路飞的观望之下，在索隆的不耐烦之下，鑢七实围着索隆转了一圈。
　　索隆额头爆裂青筋，不知道为什么他的心中有一种不好的预感，这种预感在驱使他一定不能让面前这个女人开口说话，不然他会后悔一辈子的，绝对！
　　“你！...”
　　正当索隆想要出口叱喝鑢七实的时候，鑢七实已经先他一步。
　　“好臭啊，都是屎味！”
　　鑢七实很是嫌弃的看了一眼索隆，一种险恶的眼神，一种索隆看得出来就是幸灾乐祸的表情。
　　什么屎味，索隆的怒火瞬间就炸裂了。
　　“啊？！你这个女人你知道你在说些什么吗？”
　　索隆冲着鑢七实咆哮，一点都没有在意一边笑了起来的路飞。
　　“你知道微生物吗？你知道世界上除了人类和人类看得到的生物之外还有别的生物吗？”
　　鑢七实脸上带着笑意，她今天就是要来打压索隆的。
　　她不是学霸，甚至是学渣，但要忽悠一下索隆和路飞这两个比她更学渣的学渣渣是没问题的，总而言之就是口胡一下即可获得大胜利。
　　“啊？这和我有什么关系！”
　　索隆瞪大眼睛，他无法想象这个女人的思维到底飞到哪里去了！
　　先是一脸嫌弃的看着他说他一身屎味，然后就说什么微生物什么看不到的东西。
　　“微生物就是人类用眼睛看不到的一大种类生物，他们无所不在。”
　　鑢七实脸上的笑意越来越浓烈，索隆心中的不详也是越来越浓厚。
　　“就好比我们面前踩着的沙子，沙子本身是不脏的，但经过风吹雨打之后为什么会变得那么粗糙变得那么的令人讨厌。”
　　鑢七实指了指地面上的沙子，不知道是特意的还是故意的，鑢七实纤细的手指指向的就是刚才饭团所在的位置。
　　“所以说，这和我有什么关系？！”
　　索隆心中的愤怒宛如火山爆发，如果不是因为他不诶绑着的话，他都想要拿起刀剑和鑢七实火拼一把。
　　“因为沙子里有微生物的屎尿啊！”
　　鑢七实用一种怜悯的目光看待索隆，然后微不可闻的叹息一声，好像是在感叹一个大好男儿居然吃了屎。
　　索隆的脸色顿时变得血红起来，愤怒直冲云霄。
　　“哈哈哈哈！”
　　路飞终于是忍不住了，他前边的没听懂，他只听懂了，索隆吃了屎喝了尿。
　　“给我闭嘴！你这个女人少在这里妖言惑众！”
　　索隆仿佛化身地狱的魔鬼冲着鑢七实咆哮，好在鑢七实先知先觉站的位置远了一些，不然就要被索隆的口水给喷到。
　　索隆还不满意，他看向因为大笑而倒在地上的路飞。
　　“笑什么笑！有什么好笑！”
　　索隆底气很不足，但这个时候他绝对不能够放弃抵抗，不然他一辈子的名望都完蛋了！
　　但是路飞并不会是听话的人，更是因为索隆那底气不足的抵抗，笑声激烈得更是传遍了这片区域。
　　没有海军前来，种种原因没人想要接近索隆，更是生怕贝鲁梅伯事后会找他们麻烦。
　　索隆冲着路飞咆哮了几句之后就不再说话，他只是愤怒的看着一脸笑意的鑢七实，看到鑢七实脸上的得意忘形，他更是咬牙切齿，他发誓一定要教训教训这个不知天高地厚的女人！
　　人是有极限的，路飞笑声持续了好几分钟，他终于是顶不住压力停止下来。
　　路飞停止笑声用了十几秒钟让自己缓过神来。
　　“你们两个，还真的是有趣！”
　　路飞看着鑢七实和索隆脸上有着笑意。
　　“我说！”
　　路飞站了起来摆了摆手身上的灰尘。
　　“你还有什么事情！给我滚啊！”
　　索隆十分不耐烦，他现在是更加的排斥两人了。
　　“你叫什么名字？”
　　路飞单手按住自己的草帽不让突然刮起的风将其吹走。
　　“鑢七实。”
　　鑢七实脸上的笑意并未收敛，她知道路飞做出了决定。
　　“索隆，鑢七实，你们加入我成为我的伙伴吧！”
　　路飞脸上带着最自然的微笑，他是发自内心的做出邀请。

第五章  接受与拒绝，冲突与决定
　　这确实是发自内心最自然的笑容，但在索隆看来是堪比恶魔的微笑。
　　“啊？我凭什么要成为你的伙伴？”
　　索隆歪着脑袋很是不爽。
　　“说回来，你到底是干什么的？”
　　索隆凝视路飞，一般人早就被他的气势所震慑，而他没有。
　　随即索隆转向鑢七实，她也没有！
　　“我是海贼！”
　　路飞冲着索隆笑道，他没有气恼，他是有要邀请索隆的想法，只是现在并未达到顶峰。
　　“哼！区区海贼！”
　　索隆很是不屑，他都不知道杀了多少海贼了。
　　“我才不会成为海贼的伙伴！”
　　索隆很决绝的决绝了路飞的邀请，然后他闭上了眼睛，心中只是期望别再有什么幺蛾子出现了。
　　路飞耸了耸肩，既然别人不愿意的话，那么他也只能暂时先观望观望，他才刚刚出海，倒是不急。
　　“我加入。”
　　鑢七实脸上带着微笑，她知道自己是附带的，但这不重要，只要加入到路飞的船上，都是一视同仁。
　　除非是你做出比乌索普更加离谱的事情，不然你哪怕是想走你都逃脱不了路飞的手掌心。
　　“好！”
　　路飞眼前一亮，想要上前拍拍鑢七实的肩膀，只是被鑢七实瞪了回去。
　　开什么玩笑，虽然身体没那么弱，但不代表不疼啊，路飞这家伙没大没小的。
　　“那么我们就先去和克比汇合吧！”
　　路飞按住了自己的草帽，克比他们也等不急了吧。
　　“嗯。”
　　鑢七实点头，现在确实没有留在这里的必要。
　　看得出来路飞现在是选择暂时观望，不然的话他就会千方百计的邀请索隆加入他的海贼团。
　　有路飞带路，鑢七实是稍微加快了一些速度，至少比她自己一个人来海军基地的时候要快上很多。
　　已经走了差不多十分钟，路飞在前边带路已经很烦了，因为他找不到克比了。
　　“什么嘛，克比这家伙跑哪里去了！”
　　路飞很是不满的嘟囔。
　　“路飞。”
　　鑢七实忽然停了下来，指了指旁边的餐馆。
　　“嗯？”
　　路飞眼神一变，他透过门口看到了摔在地面上的克比，旁边是碎裂两半的餐桌，碗筷什么的都掉落在地面上。
　　“啊？你说什么？小鬼！”
　　贝鲁梅伯一脸的狰狞，他挖了挖自己的耳朵，好像是不敢置信。
　　一个小女孩想要冲克比的怀里钻出去，不过克比紧紧的抱住了小女孩，不单单是要保护她，更是要阻止她继续作死。
　　“我说得可没错！你这个坏人！”
　　小女孩脸上带着泪花，真的是没想到贝鲁梅伯居然是坏到了骨子里！
　　路飞进入到餐馆之中，眼神微凝，看样子这里是发生过一边倒的战斗！
　　走到克比的旁边蹲下，克比看到路飞的身影脸上露出喜悦的光芒。
　　“路飞先生，你来了！”
　　克比是鼻青脸肿，身上也有着血迹，看到路飞过来之后他则是昏了过去。
　　路飞脸色一变，稍微安慰了一下哭泣的小女孩便是站到贝鲁梅伯的面前。
　　“你对克比做了什么！”
　　路飞沉声质问，敢伤害他的朋友，绝对不可饶恕！
　　“哼！区区平民也敢质疑我的话！该死！”
　　贝鲁梅伯很是不屑的呸了一口，他到现在都没有发现气氛已经变化了。
　　“你就是个坏人，我不许你杀死大哥哥！”
　　小女孩小手擦了擦脸上的泪水，然后拿起一边的扫把就想冲过去教训一下贝鲁梅伯。
　　只是路飞单手就拦住了小女孩，他的脸上是有着愤怒，但他更清楚不能被愤怒冲昏头脑，他需要得知事情的经过。
　　“到底发生了什么事情！”
　　路飞看着小女孩，看来事情的中心点和她和索隆有关。
　　被路飞问话，小女孩想到刚才贝鲁梅伯所说的话，她的眼睛又有泪水要掉下，不过她是一个坚强的女孩，所以在众人的注视之下将事情的经过全部告诉了大家。
　　从索隆为什么被抓，从小女孩将索隆视为恩人，再到今天贝鲁梅伯要违背誓言在明天处决索隆！
　　路飞眼瞳一缩，他是知道为什么小女孩和克比为什么会和贝鲁梅伯起冲突了。
　　“我知道了，你先退下吧，交给我！”
　　路飞让小女孩推到后边照顾已经昏过去的克比。
　　贝鲁梅伯则是冷笑看着小女孩像个旁白的在介绍事情的经过，然后看到路飞那人愤怒的脸庞，他就十分的兴奋。
　　“啊？你那是什么表情？！莫非你敢出手打我不成！哈哈哈哈！”
　　贝鲁梅伯蔑视了看了一眼路飞，然后哈哈大笑起来。
　　路飞神色顿时变得极为凶狠，猛地冲上前直接给了贝鲁梅伯一击猛烈的重拳。
　　鑢七实在一边旁观的人都觉得疼，路飞可是没有留手，这一拳直接将贝鲁梅伯一拳轰击到墙壁上，撞出了一个窟窿。
　　那么贝鲁梅伯还能不能活下来，答案是可以，毕竟海贼世界的人体质都异于常人，这样的一拳基本上是不死人的。
　　“这个家伙就是一个人渣！”
　　路飞脸上的愤怒没有因为打了贝鲁梅伯而收敛。
　　让鑢七实惊奇的是，贝鲁梅伯中了路飞的一击重拳居然还可以站起来！
　　不愧是最后成为卡普身边的一位小兵，这份挨打而不死的潜质不愧是不失为出现过多次的龙套！
　　“你，你居然敢打我！”
　　贝鲁梅伯踉跄的站了起来，他不敢置信的看着路飞。
　　路飞的这一拳将贝鲁梅伯的脸都给打扭曲了，说话的声音都怪怪的。
　　“你这种人渣就应该下地狱！”
　　路飞愤怒不止，如果不是鑢七实上前一手按住路飞的肩膀，否则他还会上前给贝鲁梅伯几拳。
　　“我，我可是蒙卡上校的儿子！你居然敢放肆！要去告诉我老爸，让他将你处死！”
　　贝鲁梅伯算是被路飞给吓到了，那一瞬间表现出来的战斗力让他知道身边的两个海军士兵是打不过。
　　所以就在路飞等人的注视之下灰溜溜的跑走。
　　“真是厉害，还能跑得这么快。”
　　鑢七实脸上带着有趣，刚刚还是一副已经达到极限的样子，谁知道出了大门就比狗跑得还快。
　　“鑢七实，我决定了！”
　　弯腰捡起因为突然爆速而掉在地上的草帽，路飞凝声道。
　　“我们走吧，我要让索隆当我的伙伴！”
　　路飞已经敢肯定索隆不是一个坏人，而且还是一个实力强大的人，只要上船绝对是他的一大臂力！
　　“你是船长，谁能上船当然由你决定。”
　　鑢七实面带微笑，说了一句不是废话的废话。

第六章  再次接触，独闯基地
　　路飞已经做出决定，鑢七实当然是要跟过去，至于克比就摆脱让人照顾一下了，毕竟他已经昏了过去。
　　不过就算是没昏过去，鑢七实也不觉得克比是一个助力。
　　只有经过了顶上战争之后的克比，才是真正拥有强者之心的强者，现在的他就只是一个空有梦想的懦夫罢了。
　　同路飞再次来到了关押索隆的地方。
　　索隆闭着眼睛低着头，更是感觉得到索隆是走神了。
　　这一次路飞可是没有掩饰自己的脚步声，就这样索隆都没有反应过来。
　　“我们要不要叫醒他。”
　　鑢七实看着路飞，烈阳之下，她可不想待太久。
　　“先等等吧。”
　　路飞双手抱肩，他倒是不在意这丁点的时间。
　　“是么，可是我着急啊。”
　　鑢七实脸上有着微笑，踩着凉鞋的小脚丫一动，从脚底带起了一片沙子飞到了索隆的脸上。
　　“！”
　　索隆顿时被惊醒，一脸狰狞的看着面前的两人。
　　他的整张脸孔都是汗水，当然现在就因为沙子的覆盖显得很狼狈。
　　“是你们啊！”
　　索隆没有在意鑢七实的小动作，毕竟他刚才确实是走神了。
　　他算不上穷凶恶极的坏人，但也不是什么好人，三番两次的没有感知到人的接近，这可是他自己的问题。
　　“你们还真是悠闲啊！”
　　索隆看着路飞叹息一声。
　　“你不是已经拉了一个人入伙了吗？怎么还来找我？”
　　索隆看了一眼鑢七实这个魔女，她是不会忘记之前的事情的。
　　“我帮你解开绳子，你就加入我当我的伙伴吧！”
　　路飞看到索隆之后很快就将愤怒抛到了一变，脸上带着善意的微笑。
　　“啊？你在说什么？！”
　　索隆一脸懵逼，这是什么意思。
　　“你不是海贼吗！我可是不会当海贼的同伴，你这是要我成为十恶不赦的坏人吗！”
　　索隆眼神一凝，他见到过太多的人渣，几乎百分之百都是出身海贼。
　　“我是绝对不会反悔的！你就别白费功夫了！”
　　索隆冷哼一声转过头，实在是不想面对路飞这种白痴。
　　路飞并未在意索隆的排斥，他走近到索隆的面前。
　　“当海贼有什么不好的！”
　　路飞有点不满，双手叉腰问道，不明白为什么索隆这么讨厌海贼。
　　“海贼可是歪门邪道，正常人谁会像当海贼啊！”
　　索隆嗤笑一声，在他的眼中海贼就是这样的一类人，都是古古怪怪的人。
　　听到索隆的回到，路飞感到好笑，也不是嘲讽索隆，只不过是不在意索隆对海贼的看法而已，还以为索隆和海贼有什么深仇大恨，要真是那样就难办了。
　　“是啊，当海贼也没什么不好的，毕竟你不也是常人眼中的坏人，赏金猎人和海贼没什么大的不同，都是一样的杀人。”
　　鑢七实走上前对着索隆劝说道。
　　严格来说，赏金猎人和海贼不是一条道路上的，不过在海贼的世界之中，赏金猎人真的和海贼没太大的区别，甚至到最后赏金猎人都没见多少个。
　　赏金猎人到最后大多数也都会选择成为海贼，进入伟大航路甚至新世界之中。
　　“我可不管别的怎么看待我，我可从来都没有做过令自己后悔的事情！”
　　索隆看着路飞，路飞才是船长，要打消拉他上船的念头，只有对路飞下手。
　　看得出来索隆他也很坚定自己的看法。
　　鑢七实知道，潜在意思就是当了海贼，或许会令索隆后悔所以他不想成为海贼。
　　“无论如何我都要活下去，我有我自己必须要完成的事情！”
　　脸上的狼狈并不能掩盖索隆此时的锋芒和斗志，这让路飞想起了当初他向香克斯发誓要成为海贼王的时候。
　　“是吗？”
　　路飞看着索隆更是欣赏他，随即嘴角带着笑容转过半边身体，用余光看待索隆。
　　“但是这不重要，我已经决定要你当我的第二个伙伴了！”
　　索隆瞪大眼睛，这家伙也太恶劣了吧。
　　“别擅自做决定啊！”
　　索隆冲着路飞咆哮，这个混蛋还真是我行我素啊！
　　“我听说你是个剑士，你的剑呢？”
　　路飞看着索隆身边的空空如也。
　　“还用说，肯定是被海军收缴了呗。”
　　鑢七实用看傻子的目光看了一眼路飞。
　　“没错，被那个上校的混蛋儿子给拿走了。”
　　索隆疑问，这两个人是想做什么。
　　“鑢七实你待在这里，我去帮索隆拿回他的剑吧！”
　　路飞脸上带着笑容。
　　“哈？”
　　索隆看着对自己露齿一笑的路飞，这家伙是想大闹海军基地吗，还真大胆啊！
　　“所以说，你想要拿回自己的剑的话，你就必须要当海贼并且成为我的伙伴！”
　　路飞没再看索隆，然后得意洋洋的笑了出声。
　　索隆的愤怒一度接近被鑢七实羞辱的时候，脸上青筋爆裂，强大的气流甚至将黏在脸上的沙子都给挤掉。
　　“啊！你这个混蛋也太坏心眼了！”
　　索隆没想到路飞会出这么一招，而且还真的是中了他的死角了。
　　“嘻嘻嘻。”
　　既然已经下定决心，那么路飞就不会在废话，所以他赶忙开始跑步起来。
　　“你走反了。”
　　鑢七实伸出手抓住了路飞的一只手臂。
　　“喂，骗人的吧，你就打算一个人闯荡海军基地！？”
　　索隆看着路飞不像骗人，心中有着诧异。
　　“啊！多谢了！”
　　路飞一脸恍然大悟，难怪他觉得面前的景象怎么这么熟悉，他好像看到过几次了。
　　“那么！橡胶橡胶的弹跳！”
　　路飞依靠鑢七实抓着他手的压力反向弹飞到海军基地的内部。
　　“他到底是什么人！”
　　索隆被路飞那诡异的体质吓到，莫非是地狱而来的魔鬼？不然怎么会这么折磨他！
　　“路飞是吃了恶魔果实的能力者。”
　　看着有着疑问的索隆，鑢七实勉强为了解释了一句。
　　“恶魔果实，那东西居然真的存在！”
　　索隆凝重，看来这个路飞是没有那么简单了。
　　“先等等吧，待会我们的船长就会将你的刀剑给拿回来。”
　　鑢七实轻盈一跃便是坐在束缚索隆的木桩上。
　　索隆看着鑢七实，也发觉到鑢七实的实力不简单，刚刚那一跃他估算出来鑢七实绝对没有使力，但就是这样还能跃那么高那么准确的落在木桩上。
　　“切！那个家伙还真恶劣，居然拿人珍视之物来威胁人！”
　　索隆咬牙切齿，要是可以的话，他绝对不会放过那个家伙。

第七章  索隆动摇，蒙卡来袭
　　“反正路飞他又不是拿去丢了，你怕什么。”
　　鑢七实看了一眼索隆，当然这是风凉话，毕竟被威胁的人不是她。
　　“喂，话说你真的打算加入他的海贼团！”
　　索隆很不爽，照这样下去他还真的上这艘贼船了。
　　“啊，没错。”
　　鑢七实点头，她不加入都不行啊，不然就无法完成任务。
　　“明明只有十天的时间，只有十天的时间！”
　　索隆紧拽拳头，内心有着不甘，如果他就这样退缩，那么这些天他的努力岂不是白费了。
　　“你以为那个贝鲁梅伯会真的遵守承诺？”
　　鑢七实笑着问道，难道最开始的索隆都是这么容易相信人的吗。
　　“你什么意思！”
　　索隆一愣，随后沉声问道。
　　经过鑢七实这么一说，索隆想起贝鲁梅伯那样恶劣的性格，说实在话他也是不觉得他会遵守承诺。
　　“知道为什么路飞在被你拒绝之后又突然折返回来，而不择手段的要你加入他的海贼团吗？”
　　索隆当然不知道，只能以求问的眼光看待鑢七实。
　　“因为我们碰到了贝鲁梅伯，而且还发生了冲突。”
　　鑢七实说得那是异常轻松，但索隆则是微微惊讶。
　　这里可不是别的什么无人小岛或者无边大海，加上可是那个贝鲁梅伯，是这座小岛的海军基地最高指挥官蒙卡上校的儿子，招惹了他，绝对会被整个分部的海军追杀的，他们居然敢？！
　　索隆惊讶路飞的大胆，也惊讶鑢七实的那份淡然，好像不将这里的海军放在眼里。
　　“为什么会发生冲突，只不过是因为他知道了你身上的来龙去脉。”
　　鑢七实微微一笑，她是觉得路飞打了贝鲁梅伯是没做错，毕竟那样的人渣可是不多见。
　　“来龙去脉。”
　　索隆眼神飘忽，他想到了当初为什么会被抓到这里放置三十天。
　　“贝鲁梅伯决定要在明天处决你，所以路飞就冲上去给了贝鲁梅伯一拳。”
　　鑢七实这样说，索隆并没有震惊，因为他已经猜出来了是贝鲁梅伯祸从口出。
　　“我才不需要帮助！我一定会活下去的！”
　　索隆还在做最后的抵抗。
　　“你确定？”
　　鑢七实问道。
　　“啊！那当然！”
　　索隆毫不犹豫的点头。
　　“那么你能在被双手束缚的状态之下，将这些海军打败？”
　　鑢七实指了指突然跑过来包围了他们的海军士兵们。
　　“什么？！”
　　索隆眼中有着慌张，为什么偏偏在这种时候！
　　“找到了！那个女人就是那个大闹海军基地的同伙！”
　　一个海军士兵指着鑢七实大声报告。
　　随着海军士兵的话音落下，从士兵们的背后走出一个身材高大的男人，那正是蒙卡上校！
　　“麻烦来了！”
　　索隆瞪大眼睛看着蒙卡上校，他只是听说过这个人，但谁会知道这家伙的气势居然这么恐怖。
　　鑢七实感到不妙，这不符合剧本啊！
　　“系统！为什么蒙卡上校的实力会这么强！”
　　鑢七实盯着蒙卡上校，单单是凭借他身上散发出来的凶悍气息，就知道他的实力绝对不止步上校！
　　“一切皆有可能！请主人不要惊讶。”
　　系统只是给出这么一句话，屁用都没有。
　　“以我现在的实力不知道可不可以打败蒙卡上校。”
　　鑢七实从木桩上跳了下来，也让旁边的海军士兵一顿紧张。
　　“喂喂，难道你要一个人对付他们吗？快点帮助解开绳子啊！”
　　索隆冲着鑢七实说道，旁边海军士兵的刀锋都要透过来了。
　　鑢七实并未在意索隆的求助，她只是凝神看着蒙卡上校。
　　如果全面爆发，别说蒙卡上校，就算是全世界的人一起上都不是她鑢七实的一合之敌。
　　但那是不可能的事情，因为鑢七实根本就不知道该怎么使用她的能力，现在的她面对蒙卡上校都有点玄乎。
　　现在有的一丁点力量，还是完成了第一个任务，清除了一种致死病毒之后才得来的力量。
　　“哼！区区一个小姑娘也敢挑衅我的权利！给我开枪！杀死他们！”
　　蒙卡上校冷哼一声，下意识的一只手抚摸着他那巨大的斧头。
　　“完蛋，我没有好的手段可以阻止子弹的袭来！”
　　鑢七实感到背后一凉，接不住虽然不会让她死去，但也会受伤的好吧。
　　“papapa！”
　　枪声瞬间想起，数十颗上百颗子弹袭来。
　　“可恶！难道我就要死在这里了吗！”
　　索隆瞪大眼睛，看着冲着他们两个袭来的子弹，他的思维都变慢了。
　　“没办法了，只能躲开。”
　　鑢七实眼神一凝，手掌心中飞出一道气劲将束缚索隆的绳子切断。
　　就在鑢七实想要带着索隆离去之时，一道身影出现在他们的面前。
　　“路飞！”
　　鑢七实感到惊讶，这个时候路飞不应该出现在这里才对。
　　不知道是不是因为她的掺和，蒙卡上校这个麻烦来得找了一点，不会这么准时的帮助他们挡下子弹攻击才是。
　　路飞摊开双手，一脸不屑的将子弹弹飞回去。
　　“恶魔果实能力者？”
　　蒙卡上校眼神微凝，他也只是听说过，但从来没有见到过。
　　“嘿嘿，鑢七实我回来了！”
　　路飞转过头冲着鑢七实笑道。
　　“索隆，我不知道那把剑是你的，我就全部都带回来了！”
　　路飞将背后的三把剑解了开来送到索隆的面前。
　　“啊，三把剑都是我的。”
　　索隆回过神来接过路飞手中的三把剑。
　　“你们还冷着干嘛？给我上啊！”
　　蒙卡上校看着呆滞原地的海军士兵，没好气的咆哮道。
　　所有的海军士兵同时一震，他们心中知道子弹对路飞他们是没用的，那么只能是近身战斗了。
　　士兵们将枪都扔到一边，然后拿出了自己的佩剑佩刀。
　　“索隆，能战斗吗？”
　　路飞活动了一下自己的筋骨，他准备大闹一场。
　　“至少不会被你比下去！”
　　索隆三把剑都放在腰间，然后拔出两把剑双手紧握。
　　至少对付这些小兵，索隆并不需要三刀流齐出，哪怕他现在体力末流。
　　“那么好，上吧！”
　　路飞脸上带着雀跃，看到冲上来的海军士兵他第一个冲了出去。
　　“橡胶橡胶的..手枪！”
　　路飞拉长一只手，一拳轰击在面前的一个士兵身上，强大的冲击力连带他身后的十几个士兵也被击飞。
　　索隆这边就华丽之中带着诡异，因为士兵们没能看得到索隆的出手，他们的武器就被瞬间斩断，所有的人都一脸惊恐的看着索隆，不敢再接近索隆。

第八章  索隆的突然，路飞的孤身
　　如果说路飞是暴力得可怕，索隆是华丽之中彰显强悍，那么鑢七实就是诡异得恐怖。
　　所有的海军士兵都不能近身鑢七实的身边，全都是突然无力的头脑发昏倒在地上。
　　别说战斗了，连站起来的力气都没有了。
　　“什么？”
　　索隆惊讶的看着鑢七实，他完全没有看到鑢七实是怎么出手的，这些人就马上倒下了。
　　“致死病毒么，还挺好用的。”
　　鑢七实心中是有喜意的，没想到这致死病毒这么有效。
　　她完成了第一个任务，她随即清除了她体内的一个致死病毒，同时她也得到了对这个致死病毒的完全所有权。
　　这个致死病毒是‘昏睡’，不是普通的昏睡，而是会让人一睡到死的昏睡。
　　完全想不出来一睡不醒是一个什么概念，毕竟鑢七实上一辈子可没有活到老经历自然老死。
　　这些海军士兵不是别的，正是中了昏睡病魔，全都晕倒过去了，如果不是鑢七实即是收力，这些海军士兵当场就会死去。
　　“你挺有几把刷子的！”
　　索隆承认了鑢七实的实力，同时他两把刀再一次将不知天高地厚想要上前偷袭他的人给处决。
　　“这些士兵不是问题，最主要的是蒙卡上校！”
　　鑢七实无视了这些海军士兵，她看向突击到蒙卡上校面前的路飞。
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　路飞腾飞到空中，双手猛地后拉，随即手臂带着强大的冲击力撞到蒙卡上校的面前。
　　“哼！区区无名海贼！”
　　蒙卡上校十分不屑，他只是将斧头挡在了自己的面前，居然就这样挡下了路飞的这一击。
　　“路飞那个家伙，不会是没吃饭吧！”
　　索隆可不会认为能够不择手段拉拢他的人实力会弱于他，只能归功为路飞放水了吧。
　　“你虽然没有太过小看蒙卡上校，但你也不能太高看自己还有路飞。”
　　鑢七实凝神，蒙卡上校可是接下了路飞的全力一击，路飞绝对没有留手！
　　路飞对于敌人有先天的感应，他会知道敌人很强，留手是不可能的事情。
　　“我们走，凭路飞一个人估计难以打败蒙卡上校！”
　　鑢七实想要拉着索隆上去围殴蒙卡上校。
　　不过索隆则是拒绝了，理由就是如果船长都解决不了敌人，那么他们去也没用。
　　不单单是路飞这个船长失去了自己应有的尊严，他没用实力站在自己的船员面前，这就已经是他的最大过错。
　　“船长就一定是最强的了？你是怎么得出这样的一个结论。”
　　鑢七实没好气的说道，她就是不喜欢这样的主观或者说先入为主，因为这样给人的压力太大了。
　　“你说得有点道理，但既然他想要拉我入船，就必须展现出来让我们信服的实力才行！”
　　索隆沉声说道，蒙卡上校真的很强，而也正好和他的意。
　　只要路飞能够单挑打过蒙卡上校，那么他当然也就完全同意加入路飞的团队，不然就难办了。
　　“啧，随便你吧。”
　　鑢七实摇了摇头，谁知道索隆居然会在这里闹别扭。
　　看来还是因为她的掺和使得走向有点不对劲了，以往索隆是在七水之都的时候才这么强势，现在居然被提前到了刚刚要上船的时候。
　　“麻烦了啊路飞，就只能靠你了！”
　　鑢七实看向苦战之中的路飞，索隆拒绝出手，而她也不能过去帮忙。
　　昏睡病魔的力量超乎鑢七实的想象，不过只是凭借现在她的实力是不可能发挥昏睡病魔真正的威力的。
　　所以说单单是她那确实赢不了蒙卡上校，但加上路飞就胜算大了很多。
　　但是呢，这不是路飞一个人的力量，索隆需要的就是路飞个人的实力。
　　路飞的手段已经让索隆见识到了，那种只要认定了就会不择手段的手段，索隆信服。
　　人格魅力什么的也不是一时之间就可以让人感受到的，索隆暂时性不在乎，现在索隆就是要看到路飞凭什么能够成为他们的船长。
　　“就让我看一看你是凭什么让我们甘心成为你的船员！”
　　索隆看着不断对着蒙卡上校发起进攻的路飞，他的心中有着莫名的情绪。
　　他知道鑢七实说得没错，船长不一定是最强，但绝对不能太弱，至少保护好船员就是船长最应该做到的事情，如果这都做不到，那么没必要做海贼，直接去死好了。
　　“小子，你的拳头就是这么轻的吗？！”
　　蒙卡上校斧头挥动，那锋利的斧刃只差一丁点就将路飞的手臂划中。
　　“好险好险。”
　　路飞退却了好几步，一脸的庆幸，同时他感到了蒙卡上校的棘手，凭借他一个人是很难战胜蒙卡上校。
　　“索隆...”
　　路飞想到了刚刚拉上船的索隆和鑢七实，他转过头想要求助，不过看到索隆那异样的眼神，他就差不多明白了。
　　然后看到了也是站在原地的鑢七实，路飞沉默下去。
　　路飞重新转过头看向蒙卡上校，一只手紧了紧头上的草帽。
　　“算了，这样才有趣！”
　　路飞脸上带着爽朗的笑容，他身上开始燃烧热血了，这么强悍的敌人！
　　“怎么了？你不是好求助自己的伙伴吗？现在怎么就只有你一个人在战斗！”
　　蒙卡上校脸上带着蔑视，他无比的轻视路飞。
　　就算是恶魔果实能力者又如何，虽然能力有点奇特，但不管是拳头还是脚力，都太轻太轻了啊，完全不是他的对手！
　　“啊！就由我蒙奇·D·路飞来打败你！”
　　路飞将草帽从头顶上推到了自己的脖子后边挂住，他要拿出吃奶的力气来和蒙卡上校战斗，不能输的战斗！

第九章  蒙卡轻敌，艰难取胜
　　“就凭你吗？”
　　蒙卡上校怒吼一声，他快步上前斧头落下。
　　路飞眼皮跳动，好快的速度。
　　但是路飞的反应也不慢，他两只手拉长将一边海军士兵的刀剑夺了过来挡在了自己的身前。
　　“铛！”
　　顿时火花四溅，这一瞬间的接触让路飞知道他和蒙卡上校之间的力量差距不是一般的大。
　　有点不妙，因为临时夺来的刀剑是最普通的那种武器，连精钢武器都算不上，在蒙卡上校的强力攻击之下有点支撑不住的感觉。
　　路飞在蒙卡上校的强压之下脚下一动躲开了蒙卡上校的乘胜追击。
　　在路飞落地的时候，两手中的刀剑也是破碎开来，很明显用武器作战是不正确的。
　　“呵呵，你就只有这种能耐？！”
　　蒙卡上校冷笑，这家伙连武器都不带，是太过自信还是太过狂妄！
　　“我本来就不是剑士！”
　　路飞默默的反驳了一句，他可是恶魔果实能力者，拳头就是他最大的武器。
　　“那么，就让我见识一下传说中恶魔果实能力者的力量吧！”
　　蒙卡上校的面目狰狞起来，超速突进到路飞的面前斧头高高举起。
　　只是路飞知道他的力量和速度比起蒙卡上校都有所不如，那么只能提前预判。
　　路飞相信自己的反应能力是要远远超过蒙卡上校的，毕竟蒙卡上校看起来已经不再是最强盛的时期，而他可是处于实力爆发期！
　　蒙卡上校的斧头落在大地上，直接炸裂出来一个数米的大坑，爆炸的声音让人耳鸣。
　　路飞提前的弹跳到空中躲过了这一击，也是让路飞庆幸的地方。
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　路飞趁着蒙卡上校陷入‘硬直’直接打出一击重招，径直的击中了，蒙卡上校的后背。
　　蒙卡上校身形前倾，发出一声痛苦的惨叫，很明显路飞的攻击对蒙卡上校还是起作用的。
　　也是，力量和速度都已经强得离谱，不可能说身体强度也是一般强大，那岂不是全能得可怕？！
　　如果蒙卡上校真的做到了这种全能，那么鑢七实就要重新计算一下海贼世界的战斗级别了。
　　“你这个只会上蹿下跳的猴子！”
　　蒙卡上校愤怒了，他的面容扭曲，仿佛化身为恶魔。
　　而就在蒙卡上校转身的时候路飞已经一个超速移动瞄准着蒙卡上校的背后，再一次橡胶橡胶的火箭炮！
　　蒙卡上校措手不及的一个向前踉跄，他心中的愤怒更是恐怖。
　　“去死吧！”
　　蒙卡上校斧头朝后飞跃，那锋利的斧刃几乎要击中路飞的身体，不过还是险之又险的被躲了过去。
　　“麻烦了。”
　　路飞两只伸长的手臂缩了回去，身形也退避到蒙卡上校十米之外。
　　成功的偷袭了蒙卡上校两次，但这种同样的招数对蒙卡上校已经不起作用了。
　　既然力量不如敌人，那么战斗只能依靠脑子，虽然路飞看起来不是会动脑子的人。
　　“那么，这一招如何？！”
　　路飞往后拉长一只手臂，最瞩目的就是这条手臂居然是会不断旋转！
　　“橡胶橡胶的...螺旋弹！”
　　路飞身体前倾直接打出一招强力攻击，暴乱的旋风冲向蒙卡上校。
　　“小子，你以为这样就可以打败我了吗！”
　　蒙卡上校斧头挡在身前，他想要强硬的接下路飞的这一招回旋弹。
　　“轰！”
　　拳头撞击在蒙卡上校的斧头上，那一瞬间的力量让蒙卡上校感到触动，随后而来的就是通过旋转不断加强的力量，最终是将蒙卡上校的斧头给弹飞。
　　“好机会！”
　　路飞眼前一亮，他等不及要乘胜追击！
　　“橡胶橡胶的...矛枪！”
　　路飞拉长出去的拳头化为手掌紧紧抓着蒙卡上校。
　　然后路飞凭借拉力冲向蒙卡上校，等到一定的距离路飞的双脚合并在一起，随即打出一击比回旋弹都要强悍些许的招数！
　　蒙卡上校还没反应得过来就被路飞的这一招矛枪狠狠的踢中了他的腹部。
　　肚子是一阵翻腾，差一点没将他刚刚吃下去的东西吐出来。
　　也正是因为蒙卡上校要顾忌自己的脸面没让体内的东西吐出来，所以他有那么一两秒钟的头昏眼胀。
　　“橡胶橡胶的....机关枪！！！”
　　路飞两手拉长，随即狂风暴雨般的拳头落在蒙卡上校的身体上，发出不断的爆裂声音。
　　机关前不是路飞最强大的招数，但却是持续输出的最强招数。
　　现在蒙卡上校陷入无力抵抗的状态，这样下去一招全力的机关枪就足以结束战斗！
　　蒙卡上校也就只有一两秒钟的神离，而当他回过神来的时候他全身都有着剧烈的疼痛，这种疼痛之下蒙卡上校爆发了。
　　路飞知道事情不会那么快的结束，所以他没有在继续攻击，手臂没有再拉长出去。
　　“可恶的小鬼！！！”
　　蒙卡上校两只眼睛泛白，他陷入的狂暴的状态。
　　狂暴状态中的蒙卡上校实力会有所提升，不过代价就是蒙卡上校丧失了意志。
　　路飞只是静静的看着疯狂中开始屠杀自己士兵的蒙卡上校，心中已经是得出结论。
　　“你大意了。”
　　路飞对着狂暴状态的蒙卡上校只来得及说这么一句话。
　　蒙卡上校意识已经丧失，他当然不知道路飞在说些什么，他就举着斧头冲向路飞。
　　不过路飞只是一个闪身就来到了蒙卡上校的后背，然后使出全力的一招火箭炮直接击中蒙卡上校的脑袋，强大的冲击力将蒙卡上校的脑袋都打到地面之下。
　　路飞低空中落在地上，大口喘气，虽然他没有被击中，但他的体力可是消耗太多了。
　　每一个招式他都是全力以赴，这样的情况之下还是花费大工夫才将蒙卡上校解决。
　　“船长，有你的！”
　　走远处走过来的索隆笑着说道，他便是认可的路飞的实力。
　　以路飞的实力，是不应该这么轻松的打败蒙卡上校才是。
　　其中之一是蒙卡上校轻敌，其中之二就是路飞潜能大爆发，他居然会在战斗之中持续的思考接下来该怎么做。
　　“哈哈哈哈！那可是当然了，我可是要成为海贼王的男人！”
　　路飞哈哈大笑起来，身上有因为战斗留下的狼狈，但不能掩饰他脸上洋溢笑容而展露出来的强大野心。
　　“海贼王吗？那倒是符合我天下第一大剑豪的身份！”
　　索隆不甘示弱的回应道，随即两人再次大笑起来。
　　只是两人的笑容还没有来得及停下，他们就突然噎住了，因为身边的海军们居然也开始了大笑欢呼。
　　两人脑袋上有着黑人问号，这是怎么回事。
　　“我们走吧，在这里都站了好几分钟了。”
　　鑢七实一只素白的手遮挡自己的眼睛，因为现在的太阳实在是太火辣了。

第十章  索隆入伙，决意出发
　　餐桌面前，鑢七实只是吃了一些小菜一碗饭便是停了下来。
　　然后看了看还在继续开动的索隆和路飞。
　　“路飞先生的胃口可真是...”
　　克比的身上遍布绷带，加上他那副畏畏缩缩的样子，实在是太难看了。
　　“啊！终于吃饱了！”
　　索隆将手边的巨大酒杯一口灌入腹中，然后呼出一口浊气。
　　脸上带着笑意的索隆看到嘴巴鼓起的路飞，他就噎住了。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？我可是饿了十几天，你怎么吃得比我还多？！”
　　索隆拍了拍桌子，这家伙的肚子难道是无底洞吗？！
　　“真的太好吃了！我要多吃一点！”
　　路飞嘴巴里有着巨量的食物，而他只是一口气就把食物顶了下去。
　　“真的是，被你打败了！”
　　索隆瞪大眼睛看着路飞的肚子，吃了这么多他的肚子一点反应都没有！
　　“他是橡胶人，身体的结构估计和我们人类是完全不同的。”
　　鑢七实笑着对索隆说道，她一点都不惊讶路飞的食量。
　　“你吃得太少了！”
　　索隆皱眉指了指鑢七实面前的东西。
　　“你以为我是怪物吗？吃那么多做什么？！”
　　鑢七实脑门上划过几条黑线，她的食量可比不上这两个家伙。
　　“你的实力这么强，我都误以为了！哈哈哈！”
　　索隆不好意思的冲着鑢七实笑道。
　　“信不信我把你扔到海里！”
　　鑢七实凝视索隆，让索隆正了正身形。
　　“话说回来船长，我们有几个船员？”
　　索隆冲着路飞问道，他到目前为止也只是看到一个鑢七实，其他人是没有见到。
　　至于那个懦弱小子克比是明确不当海贼，他要成为海军，所以排除了。
　　“啊！就三个人！”
　　路飞将餐桌上的事物全部吃了下去。
　　“三个人！”
　　索隆眼瞳张大，他是知道路飞是粗大神经不靠谱，现在算是知道路飞不靠谱到哪样了。
　　“那么，我们的船呢？！”
　　索隆冲着路飞再次问道，不会连船都没有吧！
　　“船啊！在哪里！”
　　路飞指了指窗外，索隆走过去看了看脸色凝固下来。
　　索隆看到的是在港口一条小木船，那东西不是渔船吗？这能够是海贼乘坐的海贼船吗？！
　　“我觉得我上了这条贼船是一个错误的选择！”
　　索隆黑着脸走回原座。
　　“哈哈哈哈！这不是挺好的吗！”
　　路飞不在意的笑道。
　　“船会有的，真的想要去抢不就行了。”
　　鑢七实也不在意这种事情，反正她没什么不方便的。
　　“切！海贼就应该有一艘属于自己的船，抢那算什么！”
　　索隆十分不屑，那些被他一招秒杀的货色，他们的海贼船他都不屑去抢。
　　“我是觉得路飞先生做事之前是没有计划性的！”
　　克比对路飞是感触良深，虽然只是相处那么一点时间。
　　“啊！我已经看出来了！”
　　索隆知道，从一个海贼团只有三个人，从一个海贼团乘坐的居然是渔船，就已经知道了残酷的现实。
　　之前被路飞救下来的小女孩是拿着一杯果汁送到路飞的面前。
　　“谢谢了！”
　　路飞脸上带着笑意，然后一口就将果汁喝完。
　　刚才吃了太多的粗食，现在来一杯果汁真的是身心舒爽。
　　“大哥哥接下来你们要去哪里？！”
　　小女孩兴致勃勃的冲着路飞问道。
　　“那还用说吗？那当然是伟大航路啊！”
　　路飞看着萌萌的小女孩，他毫不犹豫的说道。
　　如果要说计划的话，进入伟大航路就是路飞的计划。
　　鑢七实和索隆还没有反应，克比这边就反应迅速。
　　“噗！”
　　克比好不容易的在不触及伤口的情况之下张开嘴巴喝上果汁，听到路飞这一句话身体前倾全部都吐了出去。
　　这剧烈的动作也是触及到伤口，那一瞬间的咔嚓声音鑢七实听见都觉得疼。
　　“克比，你是怎么了！”
　　路飞一口咬下一块肉，他不清楚克比这么大反应做什么。
　　“路飞先生！伟大航路可不是开玩笑的，现在不是就只有三个人吗？！”
　　克比对路飞的粗大神经又有了一个新的认知。
　　“只是三个人的话是绝对不可能的，不可能的！绝对不可能！”
　　克比对路飞的决定表达否定。
　　“伟大航路是那么可怕的地方吗？”
　　小女孩不知所云的看着克比，在她的眼中路飞是能够打败蒙卡上校的人，加上实力不弱的索隆和鑢七实，这都无法进入伟大航路吗？！
　　“那是当然的，这是常识不是吗？！”
　　克比一脸可怖的说道。
　　接下来克比就说了一下这个世界是有两个大洋，说道伟大航路就是在一边红土大陆的后面，伟大航路更是海贼的坟墓！
　　当然，最吸引路飞瞩目的还是海贼王的财宝，那就是ONE PIECE！
　　克比解释完之后，他的全身是颤抖的，估计他只是听听传说就会脑补出来一种恐怖的景象，致使他完全不敢踏入那片危险的海域，现在路飞想要去到伟大航路他也是保持反对的意见。
　　“我也从客人那里听说过，只要进入伟大航路，那么就不会有人再活着回来！”
　　店家将手上的工作放下，她脸上是带有担忧，不管怎么说，路飞一行人可是打败了蒙卡上校，拯救了这座小岛的恩人。
　　“但是ONE PIECE就在伟大航路的某一个地方，所以我必须要去不可！”
　　路飞并未被这些危言给吓到，反而他的兴致更加的高涨，脸上的笑意止不住。
　　“传言只会吓倒弱者，我们可不是弱者。”
　　鑢七实微微一笑，然而却让克比打了一个冷颤，他总觉得这句话哪里不对劲。
　　“那就没办法了啊！”
　　索隆听到路飞和副船长都已经决定要出发伟大航路，那么他也没有反对的意思。
　　“索隆先生，鑢七实大姐！你们居然也和路飞这样！”
　　克比激动得站了起来，伟大航路真的不是开玩笑的，为什么这些人还能笑得出来！
　　“反正你又不去。”
　　索隆反问道，他不知道克比在激动什么。
　　“是啊，皇帝不急太监急吗？”
　　鑢七实追问道，也好在他和路飞混得很好，不然要是别人阻止路飞去实现自己的梦想，估计已经被一拳头打昏过去了。
　　“虽然我不会去，但我可是会担心的啊！”
　　克比果然被这句话噎住。
　　不过克比可是没有放弃挣扎，他还想要阻止路飞几人去送死。
　　鑢七实摇了摇头，克比现在只是一个废材，他永远也不知道在这个世界上，一个人拥有了梦想并且决定要去为了梦想战斗的人，是绝对不会被说服的。
　　“虽然我和路飞相处的时间很短，但我们毕竟还是朋友！”
　　克比看着路飞，他生怕路飞会说出让他害怕的答案。
　　毕竟路飞此后就是真正的海贼了，因为他已经找到了属于自己的同伴，而他克比也是决定要去成为海军，以后他们就是对立面，就是敌人了！
　　“那是当然的了！虽然我们要分别了，不过我们还是朋友！”
　　路飞脸上洋溢着笑容，克比的这种担忧和关心路飞为此感到高兴。
　　“时间差不多了，索隆。”
　　鑢七实看了看天色对着索隆说道。
　　“什么意思？！”
　　索隆茫然的也跟着鑢七实看了看外边，依然是白云飞扬光彩四射啊。

第十一章  出发！起始的羔羊！
　　“嘛，虽然也就这样了！”
　　路飞脸上稍许的狼狈，不过并无大碍。
　　“你看，我都说了应该出发了吧，你还跟个傻愣子一样在那里看一场这么搓的戏。”
　　鑢七实看着黑着脸的索隆偷笑道。
　　索隆黑着脸，刚才路飞的那场戏真的是让人感到智商被侮辱了。
　　“那种程度的戏就算是个傻子都看得出来！”
　　索隆瞪了一眼路飞，这家伙居然会用这种方法来帮助克比那个小子。
　　“没事吧，接下来的事情克比会自己解决的。”
　　路飞一点都不担心，既然克比立志要做海军，那么最不济也有自己的一些本领才是。
　　“不过这样一来他可是要从海军最底层做起了，说不定路飞你当上海贼王他都不一定能够混到将领的层次。”
　　鑢七实可是知道，直接参军从新兵开始做起，和进入海军从一个扫地的开始做起，两者的起点是完全不一致的。
　　“男子汉就要为自己的梦想负责，管他呢！”
　　索隆倒是不在意，反正他现在已经解放了。
　　“话说回来，至少我们是被所有人讨厌了，这也倒是符合海贼的作风！”
　　索隆想了想脸上也是露出笑容，这样看来当一个海贼好像也没什么不好的。
　　“哈哈哈！我就说嘛，当海贼没什么不好的！”
　　路飞非常认同索隆的话，脸上洋溢笑容。
　　鑢七实默默看着路飞笑得像一个海贼，不愧是热血漫的主角啊。
　　“那么，就要出发了！”
　　路飞将绑好的绳子解开，随即三人上到渔船上边。
　　“路飞先生！”
　　突然后边传来克比的声音，三人疑惑转头。
　　“谢谢你！我永远你都不会忘记这一份恩情的！”
　　克比冲着路飞行了一个军礼，至少他现在看起来算是有一个海军的模样了。
　　“克比，你现在的身份是海军，我们看从来都没有听说过一个海军向一个海贼道谢的！”
　　鑢七实脸上带着笑意，这家伙不怕得之不易的海军身份又凉了吗。
　　听到鑢七实的话路飞也是笑了起来，想到以后他是海贼克比是海军，就非常的有趣！
　　三人的航行并没有因为克比的到来而停下，反正是加速放下船帆离开了港口。
　　“我们下一次再见了，克比！”
　　路飞冲着克比挥手道别。
　　“我觉得如果克比没有奇遇的话，就真的一辈子待在东海这小地方了，正常情况来讲是不可能几年的时间就爬到海军将领的层次的！”
　　鑢七实坐在船头边，心想克比又不是带着龙傲天模板的穿越者，如果没有哪一出意外的话他是不可能赶得上路飞的。
　　再说了，蝴蝶效应已经出现了，鑢七实还不知道到时候克比会不会遇到卡普那位传奇的海军中将。
　　要是遇不上的话，那么克比就真的只能待在这东海的一个海军分部等死了。
　　“以后的事情谁说得上呢，如果我没有遇到你们的话，我可能就真的被贝鲁梅伯那个混蛋给处决了。”
　　索隆伸了个懒腰做了下去，说实在话的他才吃饱饭没多久就要提上行头，他还没消化好呢。
　　路飞一直盯着克比的方向，而渔船随风飘动终于是将鑢七实他们带入到一眼望去全都是大海的领域。
　　“我们的海贼团终于要正式出发了！”
　　路飞心潮澎湃，就这样直挺挺的站在船的边缘。
　　“我已经预感到了以后会有很多惊心动魄的冒险在等着我们！”
　　索隆也是很期待，既然要成为天下第一大剑豪，那么就必须经历多重的磨难才行！
　　鑢七实没有掺和进去，他在想一个问题，路飞是重度路痴，索隆更是无可救药路痴，而她鑢七实则是轻度路痴..
　　在这片大海之上，在没有地图的世界航行，真的没事吗？鑢七实的心中打上一个大大的问号。
　　“伟大航路！大冒险！最终的秘宝！”
　　在路飞的脑海之中浮现出来好几个关键词，让路飞全身都好似着火了一样。
　　索隆淡定的坐在原地，无视了路飞的强烈斗志。
　　“什么时候我都能看到一个人的斗志了。”
　　鑢七实漠然的看着好像燃起疯狂血液的路飞。
　　“我一定要成为海贼王！”
　　路飞看着这片广阔的大海，发自内心的誓言让索隆有所触动。
　　之前听过路飞说过很多次，他要成为海贼王，但索隆只是认为路飞不过是茫茫海贼之中一个拥有海贼王梦想的正常海贼罢了。
　　现在听到路飞在此刻说道，索隆想到自己立誓成为天下第一大剑豪的时候好像也是这样。
　　“你对成为海贼王的这件事情，好像相当的执着啊！”
　　索隆抱着自己的三把剑看着路飞，他想要知道路飞是为什么对海贼王这个位置这么执着。
　　“是不是有什么让人无法释怀的原因？”
　　索隆想到那个人，心中就是一紧。
　　“原因吗？不！并没有什么原因！”
　　路飞听得出来索隆所指的方向，所以他否决了索隆的猜测。
　　“虽然没有什么特别的原因，但是呢...”
　　路飞一只手按住自己的草帽，他此时回忆起来他在香克斯面前的豪言壮语。
　　“但是！”
　　索隆眼神一凝，既然不是他想的那样，那么又是为何不顾生死跑来大海拼搏自己的一生。
　　“但是我曾经对一个男人发过誓！总有一天我一定要召集到十分强大的伙伴，并且还要得到世界第一大秘宝，成为海贼王！”
　　路飞的话让人很有画面感，因为路飞不是在开玩笑，他是真的将海贼王视为自己的一切！
　　“如果说家人和海贼王是路飞你的一切，那么今后海贼船上的船员也是你生命中的一切。”
　　鑢七实看着路飞，她相信以后他会明白的。
　　但先不过是刚刚开始不是么，不需要计较那么多。
　　鑢七实出神游走天外的时候，索隆依然是专心致志的听着路飞的‘演讲’。
　　在听到路飞那句‘这顶草帽见证这一切’的时候，索隆会心一笑，因为他也想到了他身上背负的某一样事物。
　　“是这样啊。”
　　索隆感叹中抬头，看到的是即将落入地平线的夕阳。
　　“出发啦！！！”
　　事实证明走神的人是最容易被吓到的，路飞张开双手吼的一嗓子就将鑢七实给震醒。
　　“你们确定？我们可没有航海士！确定不会死在大海上？！”
　　鑢七实嘴角勾起，很好心的提醒说道。
　　“嗯？”
　　索隆脸色一变，他可是尝试过在大海上迷路是有多么难受多么的危险。
　　“嘛，不是有你和索隆吗！”
　　路飞的话更加加剧了索隆心中的危机感，他真的觉得上了这艘船是一个错误的选择！

第十二章  迷途的羔羊！送上门的臭猴子！
　　“肚子好饿啊！”
　　路飞无力的双手吊在水面上，身体完全靠在船边上。
　　鑢七实也不知道过去了多久，也许是好几个小时，也许是好几天。
　　当然，好几天就过分了，顶多就是....
　　“到底还要多久才能到达陆地？！”
　　索隆保持百分百的疑惑，他现在是完全不相信路飞的航海技术。
　　才刚刚从那个海军分部脱离出来，现在难道又要遭受一回厄运？可别这么疯狂了！
　　“谁知道呢！反正跟着风浪走就行了啦！”
　　路飞无力的回应道，就是这样随性就是这样任性，让索隆无法反驳。
　　只有鑢七实才知道，正是因为路飞这样随性，所以被陷入大漩涡之中，依稀记得大漩涡之上是狂风暴雨？这就是路飞所说的随风飘逝，最后的结局就是归于大海啊！
　　“是啊，等我们饿死在大海上或者被暴雨袭击的时候可能就看得到大陆了！”
　　鑢七实吐槽了一句。
　　“怎么会结局都是一个死字！”
　　索隆眼皮跳动背后发凉。
　　心中不详的预感越来越浓烈，索隆扫了一眼鑢七实和路飞。
　　虽然在索隆的眼中鑢七实很腹黑，但至少是一个女性是一个女孩子，不能要求过多，那么索隆只能将实现放在路飞的身上。
　　“话说回来！你可是以海贼王为目标，不会航海术的你不是很奇怪吗？”
　　索隆很苦恼，要是他知道变成这副模样，他真的得再考虑考虑。
　　“才不奇怪，我一直都是这样漂流过来的啊！”
　　面对索隆的质问路飞还是一样的提不起兴致，语气轻得一根毫毛就可以将路飞压倒。
　　“你不也是一样在海上漂流的赏金猎人吗？”
　　路飞疑惑的看着索隆，说到他自己路飞更疑惑的是作为赏金猎人的索隆不会航海术才是最奇怪的吧！
　　毕竟路飞是刚刚出海的超级新人，而索隆已经混迹大海好几年了！
　　路飞的反问也是起了奇效，让得索隆叹息一声。
　　“我可从来都没有记得我是以赏金猎人的身份行走大海的！那只不过是别人流传出来的罢了！”
　　索隆想到那些流言蜚语怎么说呢，有高兴也有苦恼吧。
　　“我是为了寻找一个男人而出海的！但是我却找不到回自己村落的路了，没办法的我最终只能抓一些海贼来赚一点生活费罢了。”
　　索隆语气很平淡，完全没有发现他自己这番话他这样是有多丢脸。
　　“什么嘛，原来你是迷路了啊！”
　　路飞一脸无趣的吐槽道。
　　“是啊，路痴居然路痴到自己家都回不了，真是可怜！”
　　鑢七实在路飞的基础上继续暴击，让索隆一下子就火炸了。
　　“我可不像被你们这么说！”
　　索隆仿佛化身为恶魔两只拳头锤击在渔船上。
　　这一瞬间的重击让渔船失重，差一点船只沉寂在大海上。
　　虽然没有那么的严重，不过有人就差一点出事了。
　　索隆的刀剑是随身待在身上，而路飞因为疏忽大意并没有将帽子束缚在自己的脖子上，一个瞬间路飞的帽子便是很奇幻的飞到了空中。
　　看到飞扬的帽子，路飞好似看到了当初在把玩草帽的香克斯，情不自禁的喊了出来。
　　索隆诧异的看了一眼这顶草帽，然后回想起来这顶草帽原来不是他的。
　　那么香克斯就是让路飞不计一切跑到大海上要要当海贼王的人物吧。
　　鑢七实没有路飞那么触动，也没有索隆那种临时起意要出手帮助路飞‘救助’帽子，因为她知道这顶帽子不会弄丢。
　　“奇了怪，这帽子飞得真慢！”
　　鑢七实很想吐槽，不过她却不能这么说，否则会受到路飞和索隆联合制裁。
　　这场小波澜是将几乎脱水无力的路飞唤醒，索隆也坐在原地凝视了双手抓着草帽的路飞好久。
　　如果不是鑢七实知道他们的性取向没问题的话，鑢七实都要以为他们是因为‘草帽’而陷入了冷战。
　　终于，在这片只有海流声音的地方索隆打破了宁静。
　　“喂！你再这样发呆下去，帽子又会飞走了哦！那可是你很重要的东西吧！”
　　索隆的耐性现在是比不过陷入沉迷的路飞。
　　“啊！”
　　路飞回过神来，与其说回过神来更不如说是路飞刚刚好将香克斯的记忆回忆完毕。
　　“谢谢了，索隆！”
　　路飞冲着索隆道谢，虽然没有索隆他自己也可以将帽子救回来，不过路飞的心中可不会这么想。
　　索隆丝毫不在意路飞的谢意，说起来他肚子也是饿了起来。
　　“肚子好饿啊！”
　　索隆这样说其实是转移话题，因为索隆看得出来路飞还有点沉浸在过去。
　　“百分之九十九的食物都被路飞一个人给吃光了。”
　　鑢七实一只手抵着下巴撇了一眼路飞，这家伙是个大胃王就算了，居然还不给人留余地，简直就是暴食恶魔！
　　路飞看着索隆和鑢七实有点出神，然后他耳朵有点灵敏的察觉到天空上什么东西在接近，随即又远去。
　　“嗯...”
　　路飞抬头网上看，看到的是一只正在飞行的小鸟！
　　当然，鑢七实知道那不是小鸟，只是因为就距离过远造成的视觉影响。
　　那只‘小鸟’可是比路飞都要大出好几个身形，要是莽冲直撞的话只会落得一个惨烈下场。
　　“原来是鸟啊！”
　　索隆也看到了天上的鸟，自言自语般的道了过去。
　　本来双方都是这样相安无事，谁也不招惹谁，不过路飞可不是那样的安份人类，他可是为了食物可以化身暴食的不正常人类！
　　“我们就吃那只鸟吧！”
　　路飞兴致勃勃的冲着鑢七实说道。
　　“？？？”
　　鑢七实脑门上有几个问号，她刚刚走神了所以不知道路飞在说些什么。
　　“要怎么吃？”
　　索隆也是有点懵逼，这可是在茫茫大海上，那可是会飞行的鸟，怎么才能够在别人的领地上将对方捕食到。
　　“就交给我吧！”
　　路飞笑嘻嘻的回应，随即双手直接抓在船帆的杆子上。
　　索隆还没反应过来，甚至还说了一句原来如此，然后就等待路飞的个人秀。
　　鑢七实则是瞬间清醒过来，她连阻止都来不及了，因为路飞已经快要飞出去了。
　　不得已鑢七实只能冲上前一只手紧紧抓住路飞伸长的手臂。
　　然后索隆就看到路飞带着鑢七实就像窜天猴一样的冲上的了天空。
　　在快要撞在大鸟身上的时候，鑢七实主动松开了手，素手碰撞在大鸟的爪子上一个飞跃到了大鸟的背部。
　　“？”
　　渔船上的索隆有着黑人问号，因为他只是看到了鑢七实成功‘登陆’，但是路飞却卡在了什么地方上。
　　“救命啊！”
　　路飞没有成功的捕食到大鸟，反而是被大鸟的尖锐嘴巴卡住，着实让人懵逼。
　　“你是一个白痴吗！你到底在搞些什么鬼东西！”
　　索隆这些天积蓄的怒火让索隆现在化身恐怖的魔鬼，现在就只差一个特效了。

第十三章  艰难旅程，麻烦接着麻烦！
　　路飞还是逃脱不了被天上大鸟叼在嘴里的命运。
　　虽然有鑢七实的加入，不过也不能帮助路飞什么。
　　大鸟的速度太快了，下边的索隆根本就跟不上，更别说大鸟一个加速，鑢七实反应过来的时候下方的索隆已经不见了。
　　回想起来剧情，索隆应该是被小丑巴基的那几个小船员给耽误了。
　　鑢七实小拳头紧握，要是被她看到那几个家伙，她可要大开杀戒！
　　不能将大鸟打下去，也只能够随着大鸟飞行了。
　　“鑢七实！快救救我啊！”
　　路飞脸色通红，他也不敢太过挣扎，因为下边就是大海！
　　“你别吵吵！要不是你自大妄为的话怎么会将自己送入这只大鸟的嘴中！”
　　鑢七实很没好气，她只是稍微一走神，路飞就闯出大祸。
　　“你就忍忍吧，大鸟肯定不会一直在大海上飞行，待会就会到陆地了！”
　　鑢七实火气稍微下降了一点，当然是因为路飞被她的怒吼给吓到不敢说话，不然要是路飞一直在那里喊的话，她的火气还真就下不去。
　　鑢七实保持平衡的在大鸟的背上站了起来，她眺望远方，这个时候还看不到陆地的样子。
　　“鑢七实，你有看到陆地了吗！”
　　路飞觉察到了什么，好似找到了救星。
　　“没有！你着什么急！”
　　鑢七实冷哼一声，这家伙就是不长记性。
　　“大鸟！你可千万不要松嘴啊！”
　　路飞这时在冲着大鸟好声好气的说话，只期望这只大鸟千万别将他扔下大海。
　　“你下海也没关系，你以为我不会游泳吗？”
　　鑢七实呼出一口气，越是接近路飞的脑子就越会感受到潮湿。
　　“你既然会游泳那么为什么不救我！”
　　路飞身体摇摆，他好像很愤怒。
　　“你个白痴！这可是大海上！陆地都不知道在哪里！就算我将你救下来了！索隆呢？那个大路痴怎么找到我们？”
　　相比于路飞的一根经鑢七实考虑得更多，这句话说出去路飞也不再折腾了，安心的等待陆地的出现。
　　只要别触及到大鸟的底线，只要别将大鸟打下去，那么它应该会按照路线去到陆地上。
　　不管那里是不是小丑巴基的临时营地，反正总比在大海上迷路要好太多。
　　.......
　　大鸟飞行了很久，也许十几分钟也许数十分钟。
　　因为有鑢七实之前的保证，路飞最终是相信鑢七实，所以现在反倒没有开始那么疯狂的求生欲望。
　　要是鑢七实看得见路飞现在的表情，肯定会恼火万分，因为这个家伙居然睡着了！
　　鑢七实就坐在大鸟的背部上眺望远方，这个姿势已经好久了，终于在此刻迎来完结。
　　“陆地！”
　　鑢七实赶忙站了起来，她终于在地平线之外看到了不一样的风景。
　　激动的鑢七实并没有第一时间提醒路飞她看到了陆地，她就准备在进入陆地范围的时候再将路飞弄下去。
　　至于这大鸟还是别多做干预的好，是路飞自己的错，和这只动物并没多大关系不是么？毕竟它也是带着鑢七实他们去到陆地的‘恩人’。
　　也就那么几分钟的事情，大鸟就已经越过了港口进入到陆地之中，下边是弥漫烟尘的小镇，鑢七实没有看到一个人影。
　　“再深入一点。”
　　鑢七实要保证路飞别被大鸟甩入大海之中，现在还需要一点耐心。
　　“嗯？那是。”
　　鑢七实的视线之中突然出现了好几个身影，一个跑在最前方的苗条身影，后边是几个散发煞气的凶神恶煞持刀海贼。
　　“这里就行了！”
　　鑢七实眼前一亮，她从大鸟的背部跳到大鸟的面前，突然出现的人影显然让大鸟一愣，那眼神好似惊讶，嘴巴下意识的张开。
　　“好家伙，到也不需要我多做些什么，再见了，大鸟！”
　　鑢七实脸上带着微笑，在空中一个加速接近到路飞的旁边。
　　看着熟睡的路飞鑢七实一顿火气，直接一个扫腿将路飞直接踢了下去。
　　本来下降的速度就很快，现在有鑢七实的加把力，更加的迅速。
　　在下方众人的眼中就看到一抹黑光直接冲到了地面上，将十米范围的地面撞碎。
　　“什么？！”
　　跑在最前面的少女一脸惊骇，莫非有什么怪物来拦路了？
　　“好像有人从天上掉下来了！”
　　一个海贼甲茫然的对着同伴说道。
　　“你确定？天上？”
　　海贼乙虽然是质问的口气，但看他的样子就知道他已经确信了。
　　“什么嘛，原来已经到陆地了啊！”
　　猛烈的撞击并未让路飞有什么损伤，反而是唤醒了熟睡之中的他。
　　路飞从大坑之中站了起来，清理了一下身上的灰尘将挂在脖子上的草帽戴在头上。
　　“啊！这真的是一场有趣的经历啊！”
　　路飞就在几人的面前展开一个舒服的懒腰。
　　这时鑢七实也从空中轻飘飘的落到一处屋檐的上方，她没有选择掺和进去。
　　被娜美算计这种事情还是交给路飞去做吧，她可不想用武力镇压这只小贼猫。
　　“嗯？嘿嘿嘿...”
　　娜美看到了路飞呆头呆脑，而且从天空上掉下来居然完好无损！
　　虽然不知道这个小子是怎么做到的，但娜美心中有了一个主意。
　　“肚子好饿啊！”
　　路飞的肚子开始咕咕咕叫，一脸苦恼的双手按在肚子上。
　　因为事态的发展过于迅速，所以路飞第一时间没有想到他的副船长‘消失’了。
　　“老大！你终于来救我啦！”
　　娜美跑到路飞的面前一副楚楚可怜的样子。
　　路飞很疑惑的撇过头看着影帝娜美，他一脸的疑惑不知道这丫头想要做什么。
　　“你是谁？”
　　想来是终于觉察到面前这个人是在喊自己，所以路飞问出心中的疑惑。
　　只不过因为路飞的声音太小声了，后边的海贼甲海贼乙和海贼丁没有听到。
　　倒不如说就算是听到了又如何，他们这帮蠢蛋可不会认为路飞不是娜美的老大。
　　“不好意思啦！接下来就交给你了！”
　　难看对着路飞吐了吐小舌头摆了个鬼脸，然后头也不回的离开了这个是非之地。
　　“那个女人跑了！”
　　海贼甲惊讶那个女人居然跑得那么快，好像比刚才追她的时候都要跑得更快！
　　“不用去追，反正她的老大已经在这里了！”
　　海贼乙不屑说道。
　　“说得也是！”
　　海贼丁恍然大悟，也难怪都没人去追那个女人了，原来是打这个主意！
　　“小子，你是来救自己部下的吗？”
　　海贼甲冲着路飞质问道，同时反手紧了紧握住的刀，光线照射在上边一闪一闪，明摆着他们不安好心。

第十四章  小贼猫娜美，伟大的理想！
　　面对几个小海贼的挑衅，路飞并未在意。
　　“我说啊，你们知道哪里有吃饭的地方吗？”
　　路飞很不在意的转过头冲着几个凶神恶煞的海贼龙套问道。
　　“？？？”
　　几个海贼首先黑人问号，随即就是愤怒加身。
　　“你可别开玩笑了！你这个混蛋！”
　　海贼乙握住沙包大的拳头冲着路飞吼道。
　　也许只是对路飞出言不逊还不能让这个海贼乙过瘾，他便是冲着路飞的脑袋来了一拳。
　　力道不大也不痛不痒，只是让路飞惊讶和愤怒的是这家伙居然将他的帽子给打飞了。
　　“碰！”
　　路飞二话不说的直接给了海贼乙一拳。
　　这一拳直接打碎了海贼乙的牙齿，一下子就将海贼乙打飞数米之外。
　　“我可不允许你们触碰我的宝贝！”
　　路飞有点后怕，生怕自己这宝贵的草帽突然消失不见。
　　因为海贼乙突然的这么一下，可算是吓到了路飞。
　　“你这个家伙，居然敢还手！？”
　　海贼甲和海贼丁好像比路飞更加的愤怒，紧拽手中的刀剑冲着路飞傻愣愣的质问。
　　“橡胶橡胶的....手枪！”
　　路飞看着来势冲冲不想放过他的龙套海贼，他也只能出手了。
　　两拳直接打在龙套海贼的脸上，一瞬间的痛苦撞碎了他们的神经，便是直接倒地不起。
　　“好厉害！你很强啊！”
　　爬到屋檐上的娜美惊讶的看着倒地不起的三个海贼，他可没有发现突然碰到的这个傻愣子实力居然这么强。
　　“啊？”
　　路飞茫然的抬头看向娜美，发现原来是之前碰到的那个妹子。
　　“路飞，你已经清醒过来了啊！”
　　鑢七实的声音传了过来，路飞惊喜的看向另一边。
　　只见鑢七实直挺挺的站在屋子的顶端，威风忽然略过，使得鑢七实那飘逸的长发在空中飞扬。
　　当然，鑢七实并未在意自己的形象，路飞更是不会在意鑢七实到底是不是女人，反正他基本上对女性没意思。
　　“啊！鑢七实！你刚才跑哪去了！”
　　路飞反应过来，刚刚他和几个海贼战斗的时候就没有看到鑢七实。
　　鑢七实顿时像看傻子一样的看着路飞，她并不想和这个蠢货说话。
　　“你们是一伙的啊！”
　　娜美看到鑢七实的时候确实被惊艳了一下，虽然是女性但天性.爱美不更是女人的天性吗。
　　“没错。”
　　鑢七实接过话，他到不想就现在被娜美发现他们是海贼，不然的话路飞可能就没饭吃了。
　　如果路飞吃不上饭，那么必定要缠着她，她可不知道哪里有东西吃。
　　“话说回来，你可真是厉害啊！赤手空拳就将手持兵器的海贼给打败了！”
　　娜美丝毫没有收敛自己的赞扬，这当然是因为她不知道路飞是海贼的前提，不然就不会这么意外了。
　　因为路飞看起来并不像一个海贼，所以娜美是有所放松。
　　加上鑢七实样貌那么的漂亮精致，气质也不是性格恶劣的海贼可以比得上的，所以娜美下意识的扫除了路飞和鑢七实是海贼的真相。
　　“你就是刚才的那个...你是谁啊？”
　　路飞看到娜美反应过来，他再一次出口问道。
　　“我是专门对海贼下手的小偷，名字叫做娜美！”
　　娜美毫无防备的冲着路飞说道，脸上洋溢笑容。
　　在不知道路飞是海贼的前提上，娜美将路飞视为自己的救命恩人。
　　如果没有路飞的话那么她估计就会被那几个海贼抓住。
　　“喂！要不要和我合作啊？”
　　娜美兴致勃勃的冲着路飞提议道。
　　因为下意识排除路飞海贼的身份，路飞实力这么强又是一个‘无业游民’，所以娜美想要用最小的利益将路飞拉上她的贼船作为她的打手，这样她的赚钱速度绝对会飞起来。
　　“不要，我并不想和你合作。”
　　路飞当然是知道小偷并不是一个多好的职业，至少在路飞看来海贼也比小偷好上很多。
　　“鑢七实，走吧，我们在这个小镇上找点吃的。”
　　路飞转头看向鑢七实，他离意已决。
　　“等等啦！”
　　娜美看到路飞要走人，她顿时着急的从二楼阳台直接落到地面上。
　　鑢七实对此也不惊讶更不意外，海贼世界的人本来就比较强悍，加上娜美多年奔波，虽然实力算不上强，但二三层楼跳下去是没问题的。
　　鑢七实从屋顶落到了路飞的身边，刚刚站定就听到路飞的肚子咕咕作响。
　　“不行了，我肚子好饿啊！”
　　路飞一脸崩溃的倒在地上，几番折腾他真的是太饿了。
　　“那么我请你吃饭行不行？”
　　娜美会心一笑，然后一脸得逞的模样说道。
　　“真的吗？”
　　路飞瞬间站了起来，看着娜美就像是救星。
　　“啊..是这样没错。”
　　娜美被路飞的动作震到，看到路飞的眼睛冒着金光，不清楚这家伙为什么听到吃的这么高兴，莫非是饿了好几天？！
　　“好的！我们去吃饭了！”
　　路飞高兴得跳了起来，冲着一边的鑢七实招了招手。
　　“说到吃饭，你是不是可以永远保持在全盛时期。”
　　鑢七实显得有点无力，希望这个家伙还没有傻到因为一点吃的就将自己卖了的地步。
　　“啊对了，我们有两个人！”
　　路飞向前走了几步想起了什么。
　　“没事的，我有很多吃的，足够你们吃饱！”
　　娜美不以为然的说着，这当然是因为那些事物不是她自己的财产，所以才不心疼。
　　.........
　　娜美带着两人穿过几条街进入到一个房子之中，然后就看到娜美拿出来好些事物。
　　路飞看到事物马上眼冒金光直接冲了上去一口塞入嘴中。
　　“他是有多久没吃饭了？”
　　娜美只能以汗颜来表达自己现在是一个什么心情。
　　“没多久，也就大概一天两天这样。”
　　鑢七实实际上是不饿的所以她也就没有吃。
　　“一天两天。”
　　娜美看着路飞的狼吞虎咽，想象不出来一个人一天两天没吃饭会能饿成这样？！
　　路飞给人一种错觉，就算是十头牛在他的面前，路飞也可以将其吞下。
　　“说起来...”
　　路飞看了一眼这个屋子里的结构，看起来并不像是一个人居住的地方，但为什么就只有娜美一个人在，他很疑惑。
　　“你自己一个人住在这里吗？”
　　路飞有疑惑就要问，他是一个乖宝宝。
　　“我并不是这个镇子上的人啦。”
　　娜美没有要隐瞒路飞的意思便是直接说道。
　　“这个镇子上的人都因为惧怕巴基而全部都逃走了。”
　　娜美接着说道，这也正是为什么这个小镇除了之前那几个海贼都没有见到其他人的原因所在。
　　“那就是闯空门了？”
　　路飞一脸呆萌的回应。
　　所谓闯空门就是小偷的意思，这样直截了当路飞真的是钢铁直男。
　　“你这就很失礼了！”
　　娜美很不满路飞这样说她，再怎么说她现在可是认为不久之后的路飞就是她的手下了。
　　毕竟下属不可能啵上司的嘴啊！就是这个道理。
　　“我可是专门针对海贼的小偷！”
　　娜美重重语气压在海贼两个字眼上。
　　“可别将我和那写闯空门的家伙混为一谈！”
　　娜美有点委屈的说着。
　　“小偷就是小偷，没有什么高低之分，顶多就是强弱之分。”
　　一边的鑢七实可不这么认为，小偷是真的没有高低之分，毕竟偷本来就不是一个多好的词汇。
　　“你们这些人是不会理解我这种一定要赚取一个亿的目标！”
　　娜美无视了鑢七实和一脸赞同的路飞，她可是一脸的坚决，哪怕她被人误解也好。
　　“一个亿啊，真是伟大的理想。”
　　鑢七实想到之前她连一个亿的零头都看不到，对比现在的娜美，她之前就是一个废材啊。
　　“是吗，你赚那么多钱是想要干嘛？”
　　路飞很疑惑，一亿他隐隐有一个概念，那是很多很多的意思。
　　“秘密！”
　　娜美倒是不介意将自己的目标说给他人听，反正是个人都有一个梦想，在这个世界上你说出自己的梦想是不会被嘲笑的。
　　当然，只有从一开始就没有梦想的人才会嘲笑没有梦想的人。
　　在拥有梦想的人眼中那种没有梦想的人就是不在一个世界线上，连理会的可能性都不存在，除非触及到了底线。

第十五章  试图说服，去会合索隆吧！
　　“只要有伟大航路的航海图，那么一亿贝利就不再是问题！”
　　娜美背过路飞，将手中的什么东西放入了什么地方里边。
　　“航海图？你难道是航海士？”
　　路飞一口气将嘴巴里的食物咽下去。
　　“我的本领可比一般的航海士可要强太多了！”
　　娜美握紧小拳头，就好像在显摆自己的能力一般。
　　“是吗，既然你这么厉害的话，那么不如加入我们吧。”
　　鑢七实忽然说道，她觉得她的存在感有点低，如果不出出风头的话，那个该死的系统是不会给她任务的。
　　“加入你们？”
　　娜美眯着眼看着鑢七实，现在娜美有点会怀疑了。
　　“不，我只是想要合作..”
　　娜美是有犹豫的，因为她真的很需要路飞的力量。
　　“没错！娜美你就加入我们的海贼团吧！”
　　路飞很是高兴，他找到了一个航海士！
　　娜美脸色瞬间就变色，看着路飞的目光只有厌恶，哪怕是鑢七实也没有逃过娜美的敌视。
　　“不！我绝对不会加入你们的海贼团！”
　　娜美看着路飞再看看鑢七实，良久才放松下来。
　　“为什么。”
　　路飞不明白，刚刚明明是一副就要加入的模样。
　　“因为你讨厌海贼？”
　　鑢七实也算是说对了，娜美不单单是痛恨海贼那么简单，是恨入骨髓。
　　“我还以为你只是一个能打的普通人，我还以为你是哪家哪户的大小姐，原来你们居然是海贼！”
　　娜美态度冷淡下去，用一种平淡至极的语气说话。
　　没人知道，娜美的心中是多么的痛苦，因为路飞和鑢七实的身份出乎她的意料，当她想到了什么不好的事情。
　　“我对一个人发过誓，对给我这顶帽子的人说过，我一定要找到齐全的伙伴成为海贼王！”
　　路飞拿出对索隆的那一套。
　　对此鑢七实只是摇了摇头，这一招对娜美可不管用啊，毕竟不是谁都能够吃热血男孩的那一套的，更何况娜美可是‘行事狠辣’的一个人。
　　“这个世界上我最讨厌的就是海贼！”
　　娜美双手用力排在桌子上，不管路飞现在表现出来多么的和善完美，最终也不过是一个性格恶劣的海贼罢了！
　　“99%的海贼确实是坏人，但你不能一竿子打死所有人不是么？”
　　鑢七实反驳道。
　　没有绝对的对更没有绝对的错，海贼这种职业这类人呢，大多数是坏人，但好人还是有不少的。
　　而且，要真的说好人坏人的话，不应该以职业来衡量。
　　“娜美，只要你加入我们，你就能够看到不一样的海贼，绝对不会让你失望的。”
　　鑢七实打算在这里劝说娜美加入，而不是等到打败阿龙之后才让她心服口服的加入草帽海贼团。
　　“我绝对不会加入你们的海贼团！”
　　娜美十分的坚决，现在的她对于草帽海贼团是没有一丝一毫的感情在内。
　　“真的难办了。”
　　鑢七实忘记了一件事情，她才发现娜美和他们不过是刚刚有交集。
　　不管是和路飞还是和草帽海贼团，也不过是‘一面之缘’，不可能因为鑢七实的一两句话就改变初衷。
　　“你就当我们的航海士嘛！”
　　路飞不明白娜美为什么这么痛恨海贼，反正他没有打算要放弃。
　　“我不会再和你们浪费口水！”
　　娜美撇了一眼路飞随即走到窗边。
　　“现在怎么办？”
　　路飞耸了耸肩看向鑢七实。
　　“怎么办，吃你的饭！”
　　鑢七实拿起桌面上的一个面包扔向路飞。
　　“不要浪费食物啊！”
　　路飞一脸的责怪，然后没事人的做到位置上继续吃自己的东西。
　　“我能怎么办，当然是凉拌啦！”
　　鑢七实在心中是有着无奈。
　　看得出来路飞现在和当初第一次见到索隆的时候，没有太大的执念一定要将娜美拉拢进入到草帽海贼团中。
　　再说了，鑢七实觉得凭借嘴皮子是不可能说服娜美加入他们的。
　　“还是得打败阿龙吗？”
　　鑢七实眼中划过阿龙的身影，虽然没有真正的见到过，不过她可是看过动漫的，一个依稀的轮廓还是可以有的。
　　“阿龙啊！也不知道实力又多强！”
　　鑢七实想到之前路飞好不容易打败的蒙卡上校，双手下意识的紧握。
　　阿龙是什么人，是七武海甚平的手下之一，更是混迹新世界至少数年的老海贼。
　　哪怕是在东海待了十几年实力有所下降，但也不可能真的被一个刚刚出海的路飞打败！
　　鑢七实觉得动漫是过于夸大了路飞的实力，更是过于削弱了阿龙的实力。
　　再怎么说也是一个混迹新世界的老海贼，会不知道实力的重要性？如果他没有一丁点的实力，只是凭借自身血统的优势，早就在新世界死去了吧。
　　鑢七实就是不知道阿龙的底细是在哪里，如果阿龙真的强得没边，到时候可能需要草帽海贼团全员一起上！
　　“不过，现在还是先别考虑阿龙，待会就有一个大神要出现。”
　　鑢七实目光略过路飞，接着穿透娜美的身影看到窗外的风景。
　　在这个地方，有着一个不久未来广为流传的一个大神，也就是小丑巴基！
　　巴基真的很弱吗？鑢七实不清楚，但她只知道海贼王船上绝对没有一个弱者。
　　也许当年在罗杰船上的时候巴基很弱，就和香克斯一样还没有正式开始变强。
　　“如果巴基真的很厉害，希望不要太过刁难我们吧。”
　　鑢七实看着在大吃特吃的路飞，忽然呼出一口浊气，这家伙还真是不知道思危啊。
　　“找到了吗！”
　　忽然从窗外闯来一声呐喊。
　　娜美听到动静赶忙躲在死角，透过窗户看向大街上。
　　“路飞，我们要走了。”
　　鑢七实看到路飞吃得差不多了，也是时候上路了。
　　去哪里，先别着急招惹巴基，先会合索隆再说吧。
　　“啊啊，马上！”
　　路飞听到指令马上一口气的将最后剩下的两个面包一下子吞了下去。
　　“真是能耐！”
　　鑢七实眼皮跳动，那两个包子加起来估计有人头那么大，居然被路飞一口气咽下去，简直恐怖。
　　“那么接下来我们该去哪里？”
　　路飞很没有主见的问道，这个小镇一点都不好玩啊，毕竟一个人都没有。
　　“先去会合索隆，你难道把索隆忘记了吗？”
　　鑢七实瞪大眼睛看着路飞，这家伙吃个饭的时间就把自己人给忘记了吗！
　　“对了！索隆去哪里了！”
　　路飞反应过来，很呆萌的冲着鑢七实问道。
　　“跟我走。”
　　鑢七实决定不再和路飞废话，上前一拳将路飞打倒在地，一只手就这样抓着路飞背后的衣服拖着他走。

第十六章  会和失败，解放力量
　　“等等！”
　　娜美忽然拦住了鑢七实。
　　“嗯？娜美！你打算要加入我们了吗！”
　　路飞挣脱了鑢七实的魔掌惊喜的站起来。
　　“不！我还在考虑中，不过！..”
　　娜美做出一副正在很艰难思考的模样。
　　“不过什么？”
　　路飞挠了挠头，这个女人是想干嘛。
　　“只要你们帮助我去做一件事情，那么我就答应你们！”
　　娜美像是阴谋得逞一样的诡笑道。
　　“好！我...”
　　路飞想都没有想的就想答应下去。
　　不过直接被鑢七实一拳打在地面，而且不给路飞说话的机会直接拉着路飞走出房间。
　　“你干嘛啊！我很快就要成功了！”
　　路飞很不满，不过他也没有真的要反抗鑢七实。
　　在鑢七实这位已经是草帽海贼团的副船长和不确定是不是真的要上船的娜美之间，路飞心底里有一个轻重。
　　“她是想算计你，你是够傻不清楚，但我知道。”
　　鑢七实面容淡定，路飞也不能从鑢七实的脸上看出来开玩笑的意思。
　　“嘛，既然你都这么说了，那就算了吧。”
　　路飞双手叉腰屁股着地，鑢七实拉扯路飞的衣服就这样拖着他走。
　　“航海士啊！也不知道什么时候才能遇到第二个！”
　　路飞有点念念不忘，大海上迷路的感觉很难受。
　　“我们先去海岸，索隆应该还没有到这座小岛，我们去那里等他。”
　　鑢七实松开了抓着路飞的手，踢了踢这懒惰的家伙让他自己站起来走。
　　“索隆啊！也不知道他会不会觉得这一次的经历很有趣。”
　　路飞双手抱着后脑勺在思考这件事情的可能性。
　　“我觉得索隆有可能的话会选择打死你！”
　　鑢七实看了一眼路飞，如果不是因为索隆并不是娜美那种带着‘爱之伤害’的人，路飞绝对会很惨烈。
　　越过了几条街，就相差那么一点距离的时候，从远处有了剧烈的动静。
　　“好像是炮弹发射的声音？”
　　鑢七实小巧精致的耳朵灵敏的动了动，她有一种不好的预感。
　　“路飞，快点躲开！”
　　鑢七实猛地抬头看到了天空上的黑点。
　　回过头来看到的是一脸茫然的路飞，不得已鑢七实只能一脚将路飞踢飞，然后脚下发力自己腾飞到空中。
　　“啊咧，发生什么事情了。”
　　路飞毫不在意自己被踢飞，然后呆呆的看着一个黑点落在地面上。
　　“轰！”
　　然后数百米范围的地面还有房屋都被完全摧毁，全部成为废墟！
　　“还好躲得及时。”
　　鑢七实擦了擦额头冒出的虚汗，真的是差之毫厘。
　　“路飞，没事吧。”
　　鑢七实走到路飞的身边将其拉起来。
　　“到底是谁这么用心险恶！”
　　路飞很气愤，他刚才还在想着今天的晚饭该吃些什么，突然就来一发炮弹。
　　“应该是占领了这个小镇的海贼吧。”
　　鑢七实知道那个东西是什么，应该就是小丑巴基的巴基炮弹。
　　说起来这个巴基炮弹就是一个开玩笑的东西，看起来威力很大，但对于路飞这种皮糙肉厚的是完全没有作用的。
　　“那个巴基吗？”
　　路飞想起来之前和娜美交谈的时候。
　　“别管那么多，找到索隆再说。”
　　路飞有想要去找巴基的麻烦，不过他也知道会合索隆更重要一点。
　　当两人来到海边的时候，鑢七实发现这里有人刚刚从这里上岸。
　　“来晚了。”
　　鑢七实脸上没有什么表情，这好像是意料之中的事情。
　　原著之中巴基在试验巴基炮弹的时候索隆就上岸了，现在看来索隆正‘迷路’到巴基那里。
　　“路飞，我们走吧。”
　　鑢七实那璀璨的眼睛动了动，好似有什么东西被引发了。
　　“去哪？不等索隆了吗？”
　　路飞刚刚坐下就被叫了起来。
　　“索隆已经上岸了，我知道他在哪里。”
　　鑢七实决定，还是将见稽古之眼的力量解放吧，不然的话没法玩了。
　　见稽古之眼的力量完全加身，鑢七实眼中的世界完全不一样了。
　　就好比鑢七实见到了刚刚到达岸边的索隆，看到了索隆一脸‘路痴’的确定一个方向进入小镇之中。
　　这是鑢七实想要看到的东西，而且是她看得到的东西，也是她触及得到的东西。
　　“那么索隆去了哪里？”
　　路飞走到鑢七实的旁边，他发觉鑢七实有了明显的不同，气势很明显的变得强势了很多。
　　“他去了巴基那里，因为迷路。”
　　鑢七实百分百确信，然后加上了后边一句话。
　　“哈哈哈！索隆那个大傻瓜！”
　　路飞忽然就爆笑了起来，他完全没有意识到他路痴的程度也只是比索隆好上那么一些而已。
　　“走吧，巴基的实力深不可测，光凭他一个人很有可能会陷入绝境。”
　　鑢七实的话让路飞神色一紧，玩笑的话不再有，两人提上行程，只因为索隆要去面对整个小镇最强大的敌人，小丑巴基！

第十七章  索隆的大意，对峙小丑巴基
　　“喂！你是什么人！居然敢挡在我们的面前！”
　　一个海贼小喽啰冲着索隆大声质问。
　　“我才想问你们，这小镇明明看起来那么的平和，为什么要大肆破坏。”
　　索隆一脸的不爽，看着眼前的这群海贼就像是在看垃圾。
　　“啊？你知道你自己在说些什么吗？”
　　海贼喽啰还不知道自己招惹了什么人，他提着刀冲到索隆的面前。
　　“不好意思，看样子你并不是主事的人，就请你退场吧。”
　　“刺啦！”
　　刀剑划过身体的声音，海贼喽啰瞬间倒地不起。
　　索隆越过倒下的海贼喽啰来到众海贼的面前。
　　长着红鼻子的一个海贼视野划过索隆，在看了看远处执掌巴基大炮的几个海贼也已经死去。
　　“你还真的有胆子！”
　　他看着索隆冷声说道，杀意弥漫。
　　“见到我们巴基船长还不下跪！”
　　巴基在场，当然就有不知死活的小海贼出来叫嚣。
　　索隆连看都没有看其他人，只是注视着脸色阴沉的巴基。
　　先前他登陆这座小岛的时候就听到震耳欲聋的爆裂声，而进入到小镇的时候更是看到了炮弹轰炸小镇的惨状。
　　一时之间找不到路飞他们，所以索隆决定过来猎杀敢于光明正大破坏小镇的海贼。
　　巴基的名声索隆听说过，小丑巴基的悬赏金是1500W贝利，而且就现在看着巴基，感觉得到比他之前遇到过的所有海贼加起来都要强！
　　索隆和巴基对上眼，他们两个人都没有说话，巴基慢慢的从自己的座位上站了起来。
　　索隆已经做好了准备，他嘴里咬着一把刀两只手分别拿着一把刀，这是索隆的三刀流！
　　“三刀流？你就是那个传说中的三刀流剑士？”
　　巴基的眼中透露着好奇，没有想到今天居然被他碰到了，而且索隆还不知死活的杀了他的手下。
　　“小丑巴基，我也稍微听说过你的名号。”
　　索隆咬着刀依然能够准确的发声和说话，想要办到那是有着常人无法理解的艰难。
　　“哦？只是稍微吗？”
　　巴基脸上露出滑稽的笑容。
　　“那么，三刀流的罗罗诺亚·索隆，你是来猎杀我取得赏金吗？！”
　　巴基双手弹开就这样走到索隆的几米之前。
　　“有这个想法，毕竟我身上也没有钱。”
　　索隆注视着巴基，他看不出来巴基的有着什么想法，这种距离对于他索隆而言已经可以一击必杀了！
　　但是直觉告诉索隆，不能轻易出手，不然一瞬间战斗就会结束了，谨慎而为！
　　“是这样吗？”
　　巴基看着索隆，然后脸上逐渐绽放笑容，最后更是开怀大笑，两边的肩膀都在抖动。
　　“有空档！”
　　索隆眼中有着精光，不管是不是陷阱，他也只能踩进去！
　　“三刀流·鬼斩！”
　　索隆手中动作飞快，一瞬间就出现在巴基的身后。
　　“成功了吗？”
　　这一瞬间索隆看不到自己的背后，他的眼中还残余一抹黑光。
　　“索隆！”
　　就在索隆要转身查明情况的时候，突然听到了有人在喊他。
　　“路飞！”
　　索隆抬起头来看向远方，和他过来的方向一致，路飞距离他有几十米远，路飞的身后则是跟着鑢七实。
　　只是索隆脸上还未露出笑容，就看到鑢七实在路飞的背后给予强力的一脚。
　　“什么情况？”
　　索隆有点懵逼，看着路飞从数十米之外瞬间飞到自己的面前。
　　“索隆！不要大意了啊！”
　　路飞那万能的凉鞋是刹车的最好工具，一个急刹车停在索隆的旁边，甚至一只手将巴基的手肘给抓住。
　　“这是！”
　　索隆惊讶，巴基的手为什么能够和身体分开。
　　而且，索隆看向身体四分五裂的小丑巴基，这家伙也是恶魔果实能力者吗？这能力也太克制剑士了吧。
　　“三刀流的剑士，我还以为你有多大的能耐，没想到你也就这点实力。”
　　小丑巴基毫不掩饰自己心中的想法直接就说了出来。
　　随即小丑巴基无视了一脸愤怒的索隆，将目光放在路飞的身上，准确的说第一眼是放在路飞头顶上的草帽上。
　　而这只是撇了一眼，路飞和索隆都没能发现小丑巴基首先注意到的是那顶草帽而不是路飞。
　　“这家伙，好大的力气！”
　　路飞抓着巴基的手被猛然甩开，一脸凝重。
　　“路飞，不好意思，我大意了。”
　　索隆紧了紧手中的刀剑，如果没有路飞帮忙的话，他估计直接就完蛋了，因为小丑巴基那一刀的轨迹是对着他的心脏。
　　“不用谢我，都是鑢七实提前预料到的！”
　　路飞没有转头和索隆闲聊，他需要时刻注意小丑巴基的一举一动。
　　这时鑢七实也走进了几人的战场，数十米的距离她只用了几秒钟的时间。
　　不是鑢七实不能更快，而是不能一下子暴露太多的底细，不然就会被深不见底的巴基针对。
　　“索隆，你去对付其他人，巴基就由我和路飞对付！”
　　鑢七实对着索隆下达指令，四分五裂果实真的是克制大部分的剑士。
　　哪怕是领悟了斩铁的剑士也不会对小丑巴基有任何的伤害，除非领悟了武装色霸气！
　　“啊！小心一点。”
　　索隆知道自己帮不上忙，留在这里的话只能成为累赘。
　　鑢七实走到路飞的身边肩并肩对峙小丑巴基，而索隆转移目标去对付其他实力强大的海贼。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　巴基暂且忽视了鑢七实这个小女子，他对路飞感兴趣。
　　“蒙奇·D·路飞！”
　　路飞想都没有想就直接回应。
　　鑢七实不知道这其中到底是不是有什么潜在规则，在打架之前一定要将名字报上。
　　“那么你又是带着什么来和我战斗！”
　　小丑巴基看待路飞的时候眼中有一种饱含深意的笑意，只是他那张脸却让人误以为是一种不屑一顾的滑稽笑容。
　　“伙伴！”
　　路飞坚定说道，如果他们来玩一步，说不定索隆就要归西了，他绝对不允许！
　　“原来如此，为了伙伴而和我战斗吗！”
　　巴基收敛了所有的笑意，他的气势变化了，杀意毫不掩饰。
　　“小丑巴基，你果然不是一般人！”
　　鑢七实精气神都处于全盛的顶峰，接下来就是正经的战斗了，这场战斗会很艰难。

第十八章  联手作战，发现误区
　　“橡胶橡胶的...手枪！”
　　路飞首先做出攻势，一步踏前就是一顿猛攻。
　　鑢七实同步跟上，见稽古之眼散发强大的光辉，她想要看到小丑巴基接下来该会怎么面对路飞的攻击，然后她就可以做出相应的追击。
　　“这种程度的攻击也想碰到我？”
　　小丑巴基不屑一笑，上半身和下半身分离躲开了路飞的拳头。
　　“就是现在！”
　　鑢七实看到了破绽，上前打出了一道冲拳。
　　“干得好！”
　　路飞眼前一亮，看到鑢七实的拳头即将轰中巴基的腹部。
　　而就在鑢七实拳头将要打中巴基腹部的时候他的身体直接四分五裂成为数十份，就连他的脚也不例外。
　　鑢七实背后一凉，昏睡病魔作为守护力量包裹在身体的外部。
　　“没事吧！”
　　路飞跑到鑢七实的身边，在他的视角看到小丑巴基的一只手拿着匕首就要刺中鑢七实的身体。
　　“没事，他应该是察觉到了什么。”
　　鑢七实摇了摇头，也还好她做出了反应，不然这一招之下她不死也残。
　　“可恶的巴基！”
　　路飞也意识到了敌人的难缠，敌人的强大还有残忍也引发了他的愤怒。
　　“挺有两下子的你们！”
　　巴基看着路飞和鑢七实有着赞赏。
　　看起来是路飞做主攻鑢七实辅助，但就刚刚的较量看得出来鑢七实才是绝杀。
　　鑢七实给巴基的感觉就是她好像能够预判到他之后会做什么事情一样。
　　“见闻色吗？没有想到在这小小的东海居然还有这种人才。”
　　巴基给予了鑢七实肯定，单凭在东海自行领悟见闻色，就不是一般人可以比得上的。
　　“路飞，要上了！”
　　鑢七实双拳紧握，看来目前见稽古的应用还是不够好。
　　“啊！我知道。”
　　路飞已经做好了猛攻的准备，这一次他要不断的对巴基发起进攻不让巴基有喘息的机会。
　　“而且刚刚那股让人无力的感觉是怎么回事？居然会令我有一种死亡的威胁。”
　　这边小丑巴基漂浮在天空，他在思考刚才他想要攻击鑢七实却感受到的一股致命威胁。
　　这也是鑢七实好运了，实际上是因为巴基的直觉很强，强大到能够依稀感应到鑢七实的致死病魔拥有能够让人致死的力量，所以才退避三舍。
　　“巴基！我一定要打飞你！”
　　路飞两只手臂拉长，而他的人已经跳到了空中，并且距离小丑巴基不过半米。
　　“这个傻子。”
　　鑢七实暗骂一声，这个样子是有多大的空档啊！
　　老早就在动漫里见过，在前期还好，在后期被虐就是活该。
　　“厄病之拳！”
　　鑢七实提取昏睡病魔的力量隔空对着小丑巴基打出一道绿色的冲击波。
　　小丑巴基这边当然是在冷笑路飞的天真，这样的举动无非就是将毫无抵抗之力的自己摆在敌人的面前。
　　忽然感受到威胁的小丑巴基身体在空中超速移动，居然瞬间躲开了鑢七实的厄病之拳和路飞的橡胶火箭炮。
　　“那是什么玩意？”
　　巴基看着飞跃过去的绿色冲击波。
　　那道绿色冲击波最终飞跃到一栋房屋上边，落在了上边但什么事情都没有发生。
　　“喂！小丫头片子，你那是什么招数？！”
　　巴基转过头冲着鑢七实喊道。
　　“你当我傻吗，会将自己能力告诉敌人！”
　　鑢七实像是看白痴一样的看着巴基。
　　“哼！反正也只是一些小手段，你以为会对我造成什么伤害吗？”
　　巴基冷笑，就以鑢七实和路飞的三脚猫功夫，他就算是压制了百分之九十九的实力，他们也不可能是他巴基的对手。
　　“切！”
　　鑢七实没有反驳，毕竟是因为自己太弱，最多也就怪自己，哪来的怪他人比自己强。
　　见稽古的力量很强大，她已经看到了索隆的剑术，也看到了路飞的近身格斗能力，也看到了零零散散的东西。
　　如果鑢七实想的话，她也可以看到小丑巴基的四分五裂果实看到巴基所拥有的一切。
　　但是呢，看到了并不代表鑢七实就可以变得比巴基还要强！
　　“为什么我会这么弱，这一点都不符合鑢七实的身份好吧！”
　　鑢七实冲着系统抱怨道。
　　“你不是鑢七实，你只是拥有鑢七实身体还有能力的另一个鑢七实。”
　　系统声音很淡定，甚至听得出来纳无限的淡漠。
　　“既然我也是拥有鑢七实能力的鑢七实，我也不应该弱成这样啊！”
　　鑢七实想不出来，拥有见稽古之眼的她居然还打不过一个巴基！
　　虽然这个巴基的实力深不可测，但她真的觉得自己很弱。
　　“你选择了鑢七实，但你对鑢七实却一点了解都没有，应该说你没有深入了解鑢七实。”
　　系统的声音有一丝波动，听起来他很惊讶，只是不知道他惊讶一些什么。
　　“什么意思。”
　　鑢七实一边和路飞联合进攻小丑巴基一边和系统交流。
　　最开始的时候能够感受到小丑巴基的恐怖威胁力，而不知道为什么到最后巴基的实力居然就停止了进涨，维持在一个她和路飞联手可以勉强抵挡的地步。
　　“鑢七实的强大之处可不止于见稽古之眼。”
　　系统的话让鑢七实皱眉，这就很有意思了。
　　她很早之前看过刀语这部动漫，到了今天她只记得鑢七实很强，见稽古之眼很逆天。
　　加上鑢七实还记得当时她去搜查过百度的资料，见稽古之眼的介绍很牛，所以她当初选择成为鑢七实的理由就是鑢七实很强，见稽古之眼很逆天。
　　“鑢七实很强，见稽古之眼很逆天，这两者是不相干的！”
　　鑢七实反应过来，她总觉得自己忽视了什么，看来她陷入了误区。
　　“见稽古之眼让我可以学习一切，超越所有的前人达到一个匪夷所思的地步，但这只是见稽古之眼的力量！”
　　鑢七实眼中有着探索欲，她想要知道原本的鑢七实到底是怎么支配见稽古之眼的。
　　只是见稽古之眼很逆天，那么使用者本身不够强的话，是不可能完美的应用见稽古之眼看到并且学习过来的能力的。
　　就好比现在的鑢七实，她就不能够完美的应用见稽古之眼学习过来的能力。
　　“橡胶橡胶的...机关枪！”
　　路飞腾飞到空中双手不断的击出。
　　小丑巴基身体再次四分五裂躲开路飞的攻击。
　　鑢七实瞬时冲到刚刚重合身躯巴基的面前打出一拳。
　　“叮...”
　　拳头碰撞在小丑巴基的匕首上，强大的力量让匕首发出刺耳的声音。
　　“碰！”
　　鑢七实脚下一动一跃到数米之后躲开了巴基的攻击。
　　“你们做得很不错嘛，没有想到在东海居然还有你们这些个能手！”
　　小丑巴基一脸很惊讶的样子，只是在鑢七实眼中这就有点做作了。
　　“见识到我们的实力底线，所以现在开始演戏了是么。”
　　鑢七实警惕着周围的一切，特别是巴基。
　　最开始的巴基给人一种深不可测的感觉，而现在的巴基却朝着小丑的方向进展。
　　路飞有所觉察，但不会过多在意，毕竟他不清楚巴基的底细。

第十九章  路飞VS巴基，去支援索隆
　　“别太嚣张了！你这个大红鼻子！”
　　路飞愤怒的冲着巴基吼道。
　　巴基瞬间就炸了，他这一辈子最讨厌的事情之一就是别人拿他的鼻子说事。
　　“你说什么？你这个橡胶猴子！”
　　巴基愤怒得鼻子都很玄幻的喷出热气，这让鑢七实感到一股恶寒和恶心。
　　“我说过了，我一定要将你给揍飞！”
　　路飞冲到巴基的面前直接打出橡胶的机关枪。
　　“那是没门的，你这个小鬼！”
　　巴基一脸狰狞笑容，两把匕首不断的在空中轮转，完全的抵挡了路飞的攻势。
　　“路飞这个鲁莽的家伙！”
　　鑢七实快要败在路飞的手里了。
　　巴基明明就要放水了，到时候他们努力一下子就可以‘打败’巴基了，谁知道路飞居然不知死活的去嘲讽巴基。
　　鑢七实先前没有看到路飞冷嘲热讽巴基的鼻子难看，鑢七实就以为是因为巴基的实力给路飞带来一种压力，所以让路飞没有心思去作怪。
　　真的是没有想到，巴基才刚刚要放水，形象有点变化了，路飞就这样作死。
　　“还需要我的帮手啊！”
　　鑢七实全身围绕着致死病魔之一昏睡病魔，她不能用范围攻击，不然连路飞也会中招。
　　小丑巴基绝对不会因为她现在这种程度的昏睡病魔失去战斗能力，虽然鑢七实没有和路飞战斗过，但所料应该不差？
　　所以路飞会被鑢七实这一招弄得头昏脑涨，几秒钟就会倒地不起。
　　鑢七实可以在数秒之中解除路飞体内的昏睡病魔，但这是一个剧烈的空档，她一个人挡不住巴基。
　　所以鑢七实和路飞一样冲了上去，她使出了新开发出来的厄病之拳！
　　“嗯？速度变快了！”
　　巴基看着距离自己脑袋只有十几厘米的拳头。
　　而巴基一如既往的强力，脑袋一个闪躲就躲过了鑢七实的攻击。
　　“小鬼头，你一边去吧！”
　　巴基四分五裂的身体突然组成一只脚掌将路飞踢飞。
　　“无限·厄病之拳！”
　　鑢七实并没有选择退后，她的双手化为了残影，好似路飞的橡胶机关枪一样对巴基发起狂暴攻势。
　　“叮叮叮！”
　　拳头打在匕首上的声音让人的耳朵有点受不了，虽然不知道为什么巴基的匕首被拳头打在上边会发出这种声音。
　　而小丑巴基也只是抵挡了鑢七实几拳就再也没有选择抵挡，而是四分五裂化为细小的颗粒躲过了鑢七实的攻势。
　　“看来，我的实力确实变强了。”
　　鑢七实看着远处重组人形的巴基，她早就知道小丑巴基表现出来的实力已经停止在一个极限。
　　而这个极限原本是需要她和路飞共同作战勉强才可以应付，但现在她自己就可以将巴基给击退。
　　“小丫头，你的实力还真是出乎意料啊！”
　　巴基冲着鑢七实滑稽一笑，这笑容有着一种深刻的含义。
　　“！？”
　　鑢七实一惊，巴基这笑容好像蕴含什么东西，在告诉她一些什么东西。
　　“路飞，巴基就交给你了。”
　　鑢七实冲着身旁的路飞说道。
　　“啊！交给我吧！”
　　路飞首先是黑人问号，随即点了点头，他并没有问为什么鑢七实突然就临阵退缩。
　　“我去帮助索隆，他应该战斗得很吃力。”
　　鑢七实看向小镇的中心，那里烟尘弥漫，时不时可以感受到远方传来的震动，还有不少高大的房屋倒塌的景象。
　　事不宜迟鑢七实连忙顺着她看到的影响追了过去。
　　相比和巴基对战，鑢七实觉得索隆那里更危险。
　　因为她已经知道巴基不会对路飞下杀手，就算多出她一个鑢七实也不会有什么变数。
　　但那只是巴基一个人的所作所为，他的手下可不认识什么香克斯，可不会对索隆留手。
　　索隆要对付那些小兵小将完全没问题，但是巴基海贼团可不只是那些小兵小将。
　　巴基海贼团放在整个世界知识末流，除了巴基本人之外。
　　巴基海贼团有三大主力，放在东海也不是什么庸手。
　　驯兽师摩奇、狮子利基还有艺曲剑士卡巴吉。
　　三人合力就算是实力强劲的索隆也是会陷入苦战。
　　鑢七实赶路就用了数分钟，而她刚刚来到战场看到的就是卡巴吉的一剑刺穿了索隆的身体。
　　“来得还不算太晚！”
　　鑢七实没有因为眼前所见而惊声尖叫。
　　视角转移，卡巴吉的剑并未刺穿索隆的身体，他只是从索隆的腋下穿了过去。
　　索隆退后几步，气喘吁吁的看着卡巴吉。
　　“如果我能吃饱饭的话，你们这几个家伙根本不是我的一合之敌！”
　　索隆喘着气，看着面前的两人一狮子。
　　“哼哼哼！别说大话了！没有人能够战胜我们巴基海贼团！”
　　摩奇甩动鞭子对索隆的大话很是不屑。
　　“没错！什么三刀流的剑士，不过是徒有其表罢了！”
　　卡巴吉的剑锋上带着血腥，因为他先前就砍中过索隆一剑。
　　“卑鄙小人不配成为剑士！”
　　索隆对着卡巴吉呸了一口，原本还以为这家伙是一个正直的剑士，谁知道他居然在战斗的时候耍阴招。
　　“不！这只是我的艺曲剑术罢了！”
　　卡巴吉没有丝毫的羞臊，反而是自豪的大声喊道。
　　“索隆！”
　　鑢七实从高空落到索隆的身边。
　　“副船长！你来得太及时了！”
　　索隆眼前一亮，救星终于来了。
　　“路飞呢？你们打败巴基了吗？”
　　索隆忽然眼神一凝，巴基那个家伙可不好对付。
　　“路飞一个人足矣对付巴基。”
　　鑢七实就这样说道。
　　“详细就不要多问了，以后你就会知道。”
　　鑢七实说完还加了一句。
　　数年之后就会知道了，只要等到巴基露出真面目的那一天，世人就会知道巴基的强大所在。
　　“嗯。”
　　经过鑢七实这么一说，索隆也没有了摇追问的想法。
　　“能对付吗？”
　　索隆看着面前这几个家伙，他们的实力算不上很强但也绝对不是太弱。
　　否则的话哪怕他饿肚子也可以将他们直接斩于马下。
　　“没问题，如果你累了的话，可以交给我。”
　　鑢七实撇了一眼索隆肩膀上的一处伤痕。
　　“没问题，那个有辱剑士名声的家伙就交给我来解决。”
　　索隆将肩膀上的一条头巾解了下来戴在头上。
　　“那么，开始吧！”
　　鑢七实转向驯兽师摩奇还有狮子利基，这两个家伙只是看起来...不！看起来一点都不强大，相反还很令人远去，难听点就是恶心。
　　“我会一瞬间解决战斗，希望你也是！”
　　鑢七实虽然没有看到索隆的面部表情，但也能够猜得出来索隆在想些什么。

第二十章  战斗结束，娜美加入！
　　“啊？你这个小丫头是在小看我吗！”
　　摩奇是一脸的不爽，他还掏了掏耳朵表示很不敢置信。
　　“去死吧！”
　　鑢七实全身笼罩昏睡病魔，在她出招之间就已经将昏睡病魔释放过去，笼罩了摩奇还有利基。
　　索隆距离她有一段距离，到不需要怕索隆被波及。
　　脚下仿佛有万钧的力量，只是轻轻的一点就将地面踩碎，鑢七实飞跃到数十米的空中。
　　“哈哈！你跑到空中不就是成为靶子吗！”
　　摩奇双手捂着腹部大笑，旋即对着狮子利基下达攻击的指令。
　　但这只不过是摩奇的想法，他刚刚想要开口说话就感受到一阵无力，不只是头脑发昏那么简单，他还感觉自己的身体在不断的老化甚至步入死亡！
　　“这，怎么回事！”
　　摩奇面露惊恐之色，他想要挣扎他想要呼救，但已经不可能的事情了。
　　摩奇脚下的利基感觉到不对劲，他当然也被鑢七实的昏睡病魔击中，只不过达不到摩奇这种数秒死亡的地步，他还可以坚持个二三十秒钟。
　　不过鑢七实不可能给他时间，鑢七实飞到空中就是为了火上浇油，给利基和摩奇最后一招。
　　数十米的高空之上，鑢七实奇迹的居然在空中无物借力，仿佛是陨落的星辰一脚踢在利基的头上，连带摩奇也被他一拳打中腹部。
　　“轰！”
　　数百米的大地都在颤动，狮子利基和驯兽师摩奇已经失去了战斗能力。
　　鑢七实并没有杀死他们，不是因为心慈手软，只是因为鑢七实看不懂巴基会不会在意这几个船员。
　　巴基隐藏得很深，如果他也有和罗杰红发的那种精神，将伙伴视为自己身体的一部分，说不得杀了利基和摩奇就要出大事了。
　　另一边刀剑悲鸣一瞬间，索隆很帅气的将三把剑放回腰间，战斗已经结束了。
　　艺曲剑士卡巴吉腹部血迹飞溅，瞬间昏迷过去倒地不起。
　　“索隆，走吧，路飞那边也应该要结束了。”
　　鑢七实撇了一眼索隆然后自顾自的走在前边。
　　当然，这不是鑢七实大意，她只是将一条绳子的一端仍在了索隆的面前。
　　“这是什么东西？”
　　索隆很好奇的捡了起来，看了看鑢七实，这绳子也没什么特别之处啊。
　　“这是以防你跟着我也会迷路，所以让你绑在手臂上让我带领你走。”
　　鑢七实翻了翻白眼，索隆的路痴属性是被动的，所以分秒都不能大意。
　　“啊？你知道你在说些什么东西吗？”
　　索隆化身骗小萝莉的恶魔，只不过他却用来发泄自己的不满冲着鑢七实咆哮。
　　“给我安静一点。”
　　鑢七实抬起拳头就在索隆的脑袋上来了几下。
　　数秒钟过后索隆还是很乖巧的将绳子束缚在自己的手臂上，带着恐怖的表情跟在鑢七实的身后。
　　感到海边战场，鑢七实和索隆就听到一声橡胶橡胶的火箭炮，然后世界安静了下来。
　　鑢七实快步变小跑，来到战场上的时候她只看到路飞还有之前出现过的小贼猫娜美。
　　“路飞，巴基已经被你打败了？”
　　鑢七实心中有了答案，不过还是要确认一下，以免出什么意外。
　　“啊！没错！我已经将他打飞了！”
　　路飞脸上带着严峻，弯腰捡起了掉在地上的草帽。
　　鑢七实眼睛一跳，看来小丑巴基最后还是将路飞的草帽给刺穿。
　　现在看来，不只是想要演一场好戏那么简单，巴基还在这个基础上激发了路飞的潜能。
　　经过这一战，路飞的实力至少提升了三四成。
　　“战斗已经结束了？那么这个人是谁。”
　　索隆将自己手臂的绳子解开，走到几人的身旁指了指站在财宝面前的娜美说道。
　　“我叫做娜美，以后我就作为航海士请你们多多指教啦！”
　　娜美冲着索隆卖了一个萌说道。
　　只是索隆并不吃这一套，他可是比钢铁直男都要更加刚硬的男人。
　　“副船长，这个人是你拉拢上船的？”
　　索隆看了看鑢七实，路飞他没有去打扰，因为他知道那顶草帽对于路飞来说是很重要的东西，现在草帽上有了几个裂口，是需要一点时间来适应一下的。
　　“不，之前我邀请过她，但被拒绝了。”
　　鑢七实耸了耸肩，娜美这个家伙看来和原著一样，在这一场战斗之中受到路飞的感染力所以才决定加入。
　　“只是，我们又没有遇到镇长，路飞也并没有成为娜美的棋子，不会让娜美有一种愧疚感，那么是怎么样的情绪使得娜美决定加入我们的呢。”
　　鑢七实表示很疑惑，难道路飞的感染力那么恐怖？又或者是大宇宙意志？
　　“呼。”
　　然后两人看到路飞呼出一口浊气，稍有无奈但很庆幸的带上了他珍视的草帽。
　　“对了！娜美已经加入我们了！”
　　路飞兴高采烈的对着鑢七实和索隆说道。
　　“我们已经知道了。”
　　鑢七实一脸无所动容，索隆一脸淡然。
　　“你们这几个大男人，能不能帮一帮我这位小女子拿一拿这些财宝！”
　　娜美抱怨的声音传了过来，只见她的两只手都提着人头数倍大小的包裹，然后地上还有能够装下数个包裹的财宝。
　　“说起来巴基的财宝还真是很多呢！”
　　路飞嘴上惊叹，实际上他并无太多的动作。
　　“巴基对财宝可是有自己的一套研究，这些财宝的品质都属于上乘！所以这些财宝至少值一千万贝利！”
　　娜美很专业又有点显摆的解释道，然后一脸花痴的脸蛋贴在财宝上。
　　“我到不觉得这些财宝是巴基的存货，倒不如说是随便送给我们的一些他自己都看不上的财宝。”
　　鑢七实有着另一种看法，巴基那么爱好财宝，不可能随意割舍自己心爱的宝贝吧？
　　能留下一些财宝，因为是巴基看在红发的面子上给出的一点零星钱财。
　　再说了，巴基混迹大海十数年，怎么可能就这么一丁点的财宝，想想都知道不可能。

第二十一章  都是路飞和索隆的锅！
　　“啊！镇长！你没事吧！”
　　就在几人即将陷入寂静的时候，无数的脚步声传了过来。
　　还有一个人的嗓音简直大得出奇，将鑢七实几人震撼到了。
　　“至于吗，叫得这么大声！”
　　索隆很不满的手指扣了扣自己的耳朵。
　　“镇长？”
　　鑢七实转头看了看她之前没有注意到的地方，那里躺着一个人，现在已经被一个健壮的村民扶了起来。
　　“可能，没有路飞他们的阻拦，镇长提着耙子就冲到了战场，然后路飞出于好意将他给打昏了吧。”
　　鑢七实想了想，这样还不足够，娜美应该是跟着镇长过来的，惊讶的看到路飞在和巴基战斗？所以对路飞的态度稍有改观？！
　　“你们！你们是从别的村落过来的吗？”
　　这时走过来一个村民冲着鑢七实问道。
　　“问我？那也好。”
　　鑢七实想不到这村民为什么会选择来问自己。
　　不过这样也好，也省得路飞爆出一句他们是海贼，免得落到被追得满地跑的境地。
　　只是鑢七实刚刚想要说话就被路飞推开，美名其曰他擅长交流。
　　鑢七实沉默了几秒钟，她已经遇见了接下来会发生些什么。
　　“索隆，去将那几包财宝拿起来。”
　　鑢七实指使定在原地打了个哈欠的索隆。
　　“啊？为什么？”
　　索隆不满，这家伙就是会指使人，别因为是一个女人就会让他低声下气！
　　“副船长发话就得听令！”
　　鑢七实撸起袖子看样子想要在索隆的脑袋上来那么一下。
　　“你这个家伙，是想打架吗？”
　　索隆皮肉不笑的笑道，一只手不知不觉的已经放在了腰间的剑柄上。
　　“那么，就别怪我了。”
　　鑢七实露出一个邪恶的笑容，就在索隆以为鑢七实真的要和他战斗的时候，意外发生了。
　　“什么？是你们打伤了镇长！你们还是海贼？”
　　莫大的杀气几乎冲破了云霄，惊醒了一脸茫然的娜美还有懵逼脸的索隆。
　　鑢七实就是趁着大好时机，一个脚丫子就将索隆踢飞。
　　“鑢七实，你这个混蛋！”
　　索隆脸色一变，他感觉到杀气离自己越来越近。
　　“索隆。”
　　路飞黑人问号的看着越过他撞向村民的索隆，不清楚这家伙在搞些什么。
　　虽然人有点傻，但不是傻到彻底。
　　路飞感应着周围村民的杀气，他知道差不多是时候离开了。
　　“索隆，我们先走一步，你自己跟上！”
　　路飞冲着身处村民包围圈的索隆挥了挥手。
　　“你再什么见，你还不去帮助索隆逃出来，不要忘了他是个路痴。”
　　鑢七实出现在路飞的身后，露出了恶魔般的笑容。
　　“！！”
　　路飞面色一变，感觉到不妙。
　　当路飞想要逃离的时候已经没机会了，他也被鑢七实一个飞踢踢到了索隆的身边。
　　“鑢七实那个混蛋，我有机会一定要杀了他！”
　　索隆含恨的说道，周围都是包含杀意的村民，陷入这种境地都是鑢七实的错！
　　“走吧。”
　　鑢七实拍了拍沾染到的一些灰尘。
　　“哦，哦！”
　　因为路飞和索隆的原因吸引了村民们的注意力，所以鑢七实和娜美并未受到追捕。
　　两人很是悠哉闲哉的走到了海边，现在就等路飞还有索隆了。
　　“这是你的船？至少比我们的渔船好多了。”
　　鑢七实踏着脚步走到一艘木船的面前。
　　这种才算得上是船，之前的路飞的那一艘就真的只是渔船，而不是海贼船。
　　“渔船？原来你们之前混得这么惨的吗？”
　　娜美不知不觉的就将自己的心里话说了出来。
　　只是想到鑢七实那腹黑的心灵娜美赶忙捂着自己的嘴巴，以免将眼前的这位恶魔唤醒。
　　“很不错，虽然还是经不起大风大浪。”
　　鑢七实走上了这条小型的海贼船，有着感叹，路飞的那条小渔船地方小不说，安全还是一个重大的问题。
　　“其实我也没觉得这条船有多好啦，毕竟只是从几个笨蛋海贼
　　的手里抢过来的！”
　　娜美说这话的时候是一点都不害臊，毕竟她已经养成习惯了。
　　“你竟然能如此理直气壮的说？”
　　一道粗狂的声音从旁边传了过来。
　　只见是三个面目狰狞的海贼，他们拔出了腰间的刀剑。
　　“咦！”
　　娜美一惊，下意识的躲到鑢七实的身后。
　　“我们等你好久了，女贼！”
　　这是你们从未见到过的全新海贼甲！他正在对娜美施压，他甚至还想要出手将娜美和鑢七实干掉。
　　“没有想到居然还能在这个地方遇到我们吧！”
　　海贼乙一脸得意的大笑，看着鑢七实都想冲上去给他一拳。
　　“小偷女，我们之间的恩怨可是一句两句话都说不清楚的啊！”
　　海贼甲上前几步接近到鑢七实的面前。
　　这时几个海贼才注意到与众不同的鑢七实，有那么一瞬间他们也是被鑢七实惊艳到。
　　不过除非是海贼女帝那种拥有魅惑力量的特殊能力，不然是别想迷惑到这些附带‘钢铁直男’属性的海贼。
　　“原来你还有伙伴啊？那么今天我XXX就是要来教训教训你们，让你们知道偷别人的东西可是一个不好的行为！”
　　海贼甲话语正气凌然，但外貌是天生邪气。
　　“你们，是想死啊？”
　　鑢七实那精致的脸蛋抽了抽，这种恶心的家伙还敢把自己的连靠她这么近！
　　背后的娜美感到面前一股黑气冲起，一脸要遭的样子将地面的财宝利索的提起，然后一个大跳落在海贼船上，身体蹲下就露出一个脑袋看着接下来会是怎么发展。

第二十二章  海贼的第一步，起航！
　　结果当然是...并没有让鑢七实出手的机会，是赶着逃跑的索隆冲了过来给了这三个海贼几刀。
　　“！！！”
　　索隆两只手握着两把刀，他的身上杀气十足。
　　“哈哈哈哈！那些村民真好玩！”
　　路飞从后边慢悠悠的走过来哈哈大笑。
　　鑢七实无视了索隆的敌视自顾自的踏进海贼船之中。
　　也没有说话，只是指了指索隆和路飞的背后。
　　“糟糕！”
　　索隆和路飞同时一颤，背后的巨大杀气是个人都感受得到。
　　也顾不上个人的恩怨了，索隆两只手臂的肌肉鼓了起来，使出了吃奶的力气将海贼船推入海中。
　　一边的路飞就轻松许多了，大力的一脚就将渔船踹入海中。
　　迅雷不及掩耳之势的将所有的工作做完，两艘船直挺挺的在海上飘扬。
　　“这艘小渔船你们还要啊？”
　　鑢七实看了看这破旧的渔船。
　　“哼！就让我们待在小渔船上面吧！不要忘了我们可是女人！”
　　娜美惊讶路飞两人的手脚，反应过来之后他就认同索隆和路飞的识时务。
　　“也是。”
　　鑢七实看了看娜美抢过来的海贼船，只是她和娜美在这里的话算得上是空旷，但是加上索隆和路飞的话那就还是显得拥挤。
　　“总而言之，还是先起航吧，我可不想再被那些村民追了！”
　　索隆感觉船速不行啊，要是那些村民真的发疯追到海上，那就....
　　“不用着急，顺着风走就行了。”
　　娜美很自信，有她这个航海士还需要怕被追上吗！
　　既然是航海士，那么大海上航行的指挥使自然是落在了娜美的身上。
　　看着娜美兴奋的指使着满头大汗的索隆和路飞，鑢七实心中想到，这还只是两艘小船，要是换成黄金梅里号和万里阳光号都不知道要累成什么毛病。
　　“呼。”
　　怎么说呢，鑢七实有一种庆幸，好在她是女生，不然也要加入这种繁琐的工作之中。
　　.......
　　离开了被巴基占领的小镇，草帽海贼团也已经正式的踏上第一步。
　　“现在航海士已经有了，我们需要找到一艘属于我们的海贼船，而不是这种小型救生艇和渔船。”
　　人总是会不满现状，平静下来时候的鑢七实也是有自己的要求的。
　　“嗯嗯，七实说得没错！”
　　娜美很赞同鑢七实的话。
　　正是因为娜美和鑢七实同是女性，所以她们很快就混得熟络起来。
　　原本鑢七实是想让娜美叫自己七实姐的，然后再去将娜美攻略到手，那种成就感...
　　不过想了想还是别太过激进，等到一个好的时机再说吧。
　　也因为娜美略去了鑢七实的性，路飞和索隆也和娜美一般喊鑢七实叫七实。
　　“而且我们毕竟不能这样就进入伟大航路，一艘属于我们的海贼船是必须的！”
　　娜美很是专业的解释，虽然她也没有去过伟大航路，只是道听途说。
　　“没错！我们还是需要很多的食物！特别是肉！”
　　路飞一口吞下手中的苹果，然后看了看穿上的储备粮食，就只有水果。
　　鑢七实一脸失败的捂脸，她倒是忘记了路飞的食量，没有带够食物。
　　本来船上可不单单只有水果，只是因为其他的食物全部被路飞吃光了而已。
　　“食物是必不可少的，酒当然也是不能没有的东西！”
　　索隆一脸怡然自得，显然是陷入了以后好酒好肉的好日子之中。
　　不说一脸不出所料的鑢七实，娜美有点崩溃的直接一个苹果砸在索隆的脸上。
　　“我和七实的话你们都听不懂是吧！”
　　娜美很是恼火，船长一副呆傻不负责的样子就算算了，怎么索隆这家伙也是这样。
　　合着四个人之中就只有她和七实是正常人不成？！
　　“我们要去的地方可是伟大航路！世界上最危险的地方！”
　　娜美想不出来为什么索隆和路飞都是一脸无所事事的样子。
　　不被伟大航路的名头吓到也就算了，总不可能什么事情都不做准备的吧！
　　“世界上所有强大的海贼都聚集在伟大航路，没有看得过去的海贼船是万万不能的。”
　　鑢七实附加了一句，这就是娜美想要说的话。
　　“嗯，我们还需要更多的伙伴！”
　　路飞想到自己的海贼团还缺少几个重要的核心人物。
　　“船员不着急，首先得找到一条可以称得上是海贼船的船。”
　　鑢七实首先在意的还是海贼船，毕竟草帽海贼船以后会有几个人加入，她都已经一清二楚。
　　说到这里，鑢七实就不应该操心才对吧？毕竟原著之中乌索普那里就有一艘黄金梅利号。
　　只是，鑢七实很排斥乌索普，这种人说实话，如果没有路飞他们在前线战斗，乌索普就是大海贼时代死得最早的一批人。
　　乌索普在经历了香波地之后，才有所成长，那个时候的他才算得上是海上的战士。
　　虽然鑢七实是这么说，但路飞完全没有将她和娜美的重心放在心上，他完全沉浸自己的内心世界。
　　“果然是不能缺少厨师还有音乐家啊！”
　　路飞感受海上的宁静，吃着索然无味的苹果。
　　“音乐家？”
　　路飞的话好像命中了索隆的笑点，几人很是茫然的情况之下开怀大笑起来。
　　“索隆，你不只是个路痴，还是个白痴啊。”
　　鑢七实也不能理解为什么索隆会在听到音乐家之后傻笑起来。
　　“真的是败给你们了！”
　　娜美一脸挫败的模样，然后看着鑢七实鼓励的目光她又重新打起了精神。
　　有了鑢七实这位副船长的支持，娜美也是有了底气。
　　“以我们的方位往南航行，那里会有一座有人居住的小岛。”
　　娜美看着手中的海图说道。
　　“如果能够在哪里弄到海贼船是最好不过，就算得不到海贼船，也能够在那里获得补给。”
　　娜美很是希望能够弄到一艘海贼船，不然她真的很不方便！
　　听到有人居住的小岛，路飞很快就振作起来。
　　“好的！我们去吃肉吧！”
　　路飞振奋人心的呼喊道。
　　“也别忘了酒啊！”
　　索隆脸上带着笑意，这些天除了被解放的那一顿之外，除了白开水就是白开水，嘴里都淡出个鸟来了。
　　娜美对于他们已经稍微有了一点抵抗力，没有失态的嘶声裂肺出来。
　　毕竟娜美也不是自己完全的一个人在做这些打算，还有鑢七实的帮忙，让娜美能够安下心。
　　“嗯？”
　　悠哉闲哉的鑢七实心中有一种不好的预感，站了起来看向远方，视线之中有着一颗黑点，正在缓缓的接近。
　　“那是什么？”
　　路飞也注意到了海面上的异状。
　　“或许是什么商船吧，总不可能是海贼船吧？”
　　娜美没有在意，她需要时刻注意两条小船的航行，要是偏离航线就不好了。

第二十三章  海贼的第二步，海战！
　　“娜美，你说得没错，那就是海贼船！”
　　鑢七实站起身来严肃的注视着迎面直来的海贼船。
　　“海贼船？那可真是太好了！说不定上边有酒！”
　　索隆一脸很感兴趣的模样。
　　“还有肉！”
　　路飞一脸的振奋，这可是送上门的大餐啊！
　　“你们在开什么玩笑？”
　　娜美宛如狮中之王的冲着两人咆哮。
　　“呃...”
　　路飞和索隆一脸要遭，更是惊讶的看着娜美，想不出来她为什么这么生气。
　　“就我们这两条小破船能和一个海贼团打吗？”
　　娜美想不出来路飞和索隆的脑子到底装了一些什么东西。
　　“没问题，去到他们的甲板上战斗就行了！”
　　路飞没有被娜美的话吓到，反正是充满了信心。
　　“没事的，海贼什么的我之前一个人单挑了许多！”
　　索隆可是见到大风大浪的人，一个人单挑海贼团什么的他也不是没有做过。
　　“逃是逃不掉的了。”
　　鑢七实看了看天色，虽然有要升起乌云的迹象，但以他们这两条小破船的速度是不可能跑得过对面的海贼船的。
　　“逃？为什么你会这么想。”
　　索隆撇了一眼鑢七实，这家伙的暴力因子比他还要强盛，现在居然想要逃走？！
　　“对方很强！很强很强！”
　　鑢七实没有在意索隆的调侃，她聚精会神的样子让路飞和索隆正视起来。
　　“敌人很强？有多强！”
　　路飞问道，他知道鑢七实有着特殊能力，只是他还没有来得及过问而已。
　　“比巴基都要强上很多，最不济也是巴基的一倍，很有可能对方的实力在巴基的两三倍以上！”
　　鑢七实慎重的说道，不只是她感觉到来敌的强大气势，还有她看到了不久之后对方展现出来的强悍力量。
　　“巴基的两三倍吗？”
　　路飞和索隆先是被震惊到，随后就是进入到了百分之两百的状态。
　　“可恶！为什么会遇到这种事情！”
　　娜美欲哭无泪，海贼船已经来到面前了，想逃都不可能的事情。
　　“跳上他们的甲板，这样我们还有一线生机！”
　　鑢七实沉声说道，她带头首先飞跃进入到对方海贼船的甲板上。
　　刚刚落地就被数十个海贼包围，这艘海贼船很大，单单是中央甲板就可以容纳至少上百人的战斗需求！
　　紧随其后的自然就是路飞和索隆，当三人终于是齐全了之后，有几个人从后方进入到鑢七实的视线之中。
　　“那个就是他们的船长吗？看起来确实一副强悍的模样！”
　　索隆看着对方健壮的肌肉，还有扎实的下盘，果然是一个不好对付的人物。
　　“小鬼们，算你们运气好，我们之前的炮弹在一场战斗之前都用完了。”
　　一个海贼喽啰开场就叫嚣这是家常便饭。
　　“哼！哪里需要和他们多说废话，我们雷狼海贼团从来不需要第二秒的猎物！”
　　脸上带着一道疤，满身都是杀气的家伙说道。
　　看样子他就是雷狼海贼团的副船长，从其他人看他的目光之中还有他的站位就看得出来，他是这艘船上的二把手。
　　“雷狼海贼团？没听说过！”
　　鑢七实没有在意他，只是眼盯盯的看着雷狼海贼团的船长。
　　“啊？你居然说你没有听说过我们雷狼海贼团！”
　　另一个海贼龙套上前一步不敢置信的指着鑢七实说道。
　　“我们雷狼海贼团可是东海赫赫有名的海贼团！”
　　海贼龙套C自豪道。
　　“我们雷狼海贼团的船长雷加郎可是悬赏金一千七百万的超强海贼！”
　　海贼龙套B附加道。
　　“就连我们的副船长袁氏都是悬赏金一千两百万的存在！”
　　海贼龙套A群情激昂的说道。
　　听到袁氏两个字鑢七实下意识的看了看对方，随后微不可查的摇了摇头。
　　只不过是同音罢了，如果真的是同名的话，鑢七实觉得会有斗宗强者跨界过来斩杀这个败类。
　　“索隆，你的任务有点艰巨，你需要对付袁氏还有所有的海贼喽啰！”
　　鑢七实就这样背对索隆下达指令，因为她丝毫都不敢大意，因为对面的雷加郎的实力不只是一千八百万悬赏金那么简单。
　　至于那个袁氏的实力也有点棘手，但鑢七实相信索隆一个人可以战胜敌方。
　　“了解！”
　　索隆拔出三把刀三刀流上阵！
　　只是索隆看了一眼鑢七实，要真的说艰难的话，倒不如说她和路飞的任务才艰难吧！
　　之前对付一个巴基就非常的困难了，现在要对付一个比巴基至少强大一倍以上的敌人，恐怖他们三个人一起上都不是对手。
　　“哦？你们居然还敢有反抗之心？”
　　袁氏好奇的看着鑢七实，莫非这个人也有是什么名堂。
　　当然，袁氏是不会觉得对方有胜利的可能性，因为他们的船长雷加郎实力深不可测，绝对的东海无敌！
　　“小的们，上！”
　　袁氏脸色一变，满身都是煞气，猛然大喝一声。
　　“冲啊！将他们撕碎！”
　　海贼们的气势很足，搞得就好像是在行军打仗一样。
　　就在袁氏出声的那一刻，鑢七实就已经动身了，她的目标正是雷加郎！
　　“厄病乱打！”
　　鑢七实两只拳头毫无规章的冲着雷加郎发起进攻，而只需要被击中一发拳头那么敌方就会陷入绝境！
　　一直一言不发的雷加郎眼中有异，因为他感觉得到鑢七实攻击的威胁性，如果被击中就算是他也不好受。
　　“有趣。”
　　雷加郎没有再以一副蔑视的表情面对鑢七实，他抱肩的双手放下以面对来势冲冲的鑢七实。
　　就在鑢七实接近到雷加郎数米的时候，他突然身形一动，肉眼不可见的速度消失在原地。
　　“不好！”
　　鑢七实脸色一变，她看到了雷加郎的超速度出现在她背后，然后挥出迅猛有力的直勾拳！
　　“橡胶橡胶的...手枪！”
　　但是别忘了可不是鑢七实一个人在孤身奋战，就在雷加郎出现的一瞬间，路飞凭借超强的战斗意识预判到雷加郎要出现的位置，然后打出了强烈攻击！
　　雷加郎放弃了对鑢七实发起的攻击，转身手臂挡下了路飞的攻击。
　　“恶魔果实能力者？”
　　雷加郎眼中有着惊讶，只是这种惊讶和一般人不一样，好像他一点都不意外世界上有恶魔果实的存在，只是惊讶在这里能够碰到吃下恶魔果实的人。
　　“战斗之中走神可是大忌！”
　　鑢七实心中划过这样的一句话，快速转身一道高抬腿就要命中雷加郎的后脑勺。

第二十四章  海贼的第三步，苦战！
　　意外再次发生了，鑢七实还是小瞧的对方，没有想到雷加郎就好像背后长眼睛一样的躲开了鑢七实的攻击。
　　“见闻色？不，这不是见闻色！”
　　鑢七实眼中有着震撼，但她马上就否认了见闻色的存在性。
　　她的见稽古可以看到几乎一切她可以看到和想要看到的东西。
　　先前和巴基对战的时候她就看到了巴基身上的见闻色，但是在雷加郎的身上她并没有发现见闻色的迹象。
　　“这个人，是一个真正的强敌！”
　　鑢七实背后冒着冷汗，最终她发现了雷加郎是怎么躲过她的攻击的，是一种超直觉，类似野兽般的直觉！
　　如果按一般流程被见稽古看到，那么鑢七实也会学习过去这种野兽般的直觉才对，只是鑢七实不愿意学习这样的能力。
　　因全能而强，也因全能而弱，鑢七实还不能完全堪透自身的秘密，她不会去肆意的学习对方的能力还有力量。
　　就好比见闻色鑢七实虽然看到了，也可以随时学习过来，但她就是没有。
　　“路飞，小心一点，对方不好对付！不要轻易出招！”
　　鑢七实冲着路飞大喊道。
　　“我知道。”
　　路飞双拳紧握，他没有鑢七实的特殊能力，但多多少少的知道对方有异状。
　　“没有想到在东海也能遇到你们这样的对手。”
　　雷加郎感受了一下自己的手臂，虽然他是未出全力，但那个瘦弱得像猴子一样的家伙居然可以打疼他，真是出乎意料。
　　“如果可以的话，并不想现在就和这种敌人对上啊。”
　　鑢七实心中暗自道，毕竟他们所有人都还未有正式成长的机会，只不过是刚刚正式起航罢了。
　　虽然心中是不想战斗，但也不得不战斗，已经交战了，是不可能因为一两句话就不战而退的。
　　“既然遇上了，那么就必须获胜！”
　　鑢七实眼中有着火热的斗志，战意在升腾。
　　“无限·厄病之拳！”
　　鑢七实冲上前双拳高速挥舞，带给雷加郎的威胁更加的巨大。
　　这一招可比厄病乱打强大得多，不只是速度力量也有大幅度的提升。
　　但是雷加郎的实力真的是很强，他居然可以深陷鑢七实的攻击之中不乱步伐，身体轻轻的一动就可以躲过鑢七实的攻击。
　　“对方的速度比我快，力量估计也是比我强，那么就只能以能力取胜了！”
　　鑢七实眼神一凝，她需要找到一个好的机会。
　　“看到了！”
　　鑢七实看到了下一刻雷加郎出手的动作，就在这一个瞬间鑢七实突然收手退避数米。
　　雷加郎极速的打出一拳，那个方位刚刚好就是鑢七实刚才待的位置。
　　“咦？”
　　雷加郎疑惑，怎么这个家伙好像提前知道我要出招一样。
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　路飞曾经被鑢七实教训过，所以他中距离直接打出这一招，而不是脸贴脸的打出这一招。
　　“力量提升了至少一倍有余，很不错的招数。”
　　雷加郎撇了一眼路飞，实力不错，但在他的心中还是比不上那个小姑娘。
　　“什么？”
　　路飞面露惊色，雷加郎只是一个移位就单手抓住了他的两条手臂，强大的臂力让路飞不得逃脱。
　　“你们出了这么多招，也该我爽爽手了。”
　　雷加郎一个拉扯将路飞拽飞到空中冲向他。
　　就在路飞的危机时刻鑢七实上前支援，提起拳头就是昏睡病魔加身。
　　“无限·厄病之拳还有厄病乱打都不能使用，要是命中路飞就不好了。”
　　鑢七实知道现在的形势很不妙，她需要新的强力绝招。
　　“没有时间犹豫了，就这样拼了吧！”
　　鑢七实咬紧牙关，反正她是完全掌控致死病魔的人，不惧怕反噬！
　　“厄病重击！”
　　和普通的厄病之拳别无两样，但只有鑢七实自己知道，她在拳头上附加的昏睡病魔增强浓度两倍以上，这就是厄病之拳的升华版厄病重击！
　　威力是厄病之拳的两倍！这一招如何，鑢七实心中怒吼着。
　　雷加郎汗毛竖起，他松开了抓住路飞的手身形一闪躲过了鑢七实的攻击。
　　鑢七实看着飞跃过来的路飞伸出一只手将路飞挡了下来。
　　“多谢了！”
　　路飞一脸的感激，如果不是鑢七实的话，真不知道受了雷加郎一击重拳会怎么样。
　　“所以才让你不要轻易出招。”
　　鑢七实白了一眼路飞，这家伙就是不长记性，多点耐心不好吗。
　　“话说回来，七实你还真的挺强的啊，居然让那个家伙都心生忌惮！”
　　路飞看着毫发未损看似体力丝毫未减的雷加郎。
　　相比之前他和鑢七实都多多少少有了体力上的劣势，形势越来越不妙。
　　“我的体力大概消耗了三十分之一，路飞比我好不了多少，因为之前他并没有吃饱饭。”
　　鑢七实撇了一眼路飞，要不了多久路飞就会出现供给不足的情况，到时候更加的麻烦。
　　“致死病魔的力量还真是消耗巨大，虽然是因为我本身脆弱。”
　　鑢七实下意识的打开系统看了看任务列表。
　　除开加入草帽海贼团完成的第一个任务，除此之外就是打败巴基的那个任务，理所当然是失败了，因为再怎么可能都不可能打败巴基的好吧。
　　不是作弊式的打败，而是堂堂正正的打败，所以鑢七实毫无疑问的任务失败了。
　　“如果我有第二种致死病魔的话，情况会好上很多。”
　　鑢七实关闭列表，还是别想那么多了，应付面前的强敌吧。
　　雷加郎站在原地不动，路飞因为鑢七实的教训也是敌不动我不动，鑢七实更是在思考怎么打败雷加郎。
　　“我的攻击力绝对足够，我的威胁性要超出路飞不少，所以雷加郎会将首要的目标放在我的身上。”
　　鑢七实由此得出两个胜利的方法。
　　其中之一就是以她为诱饵，让路飞发挥百分之两百以上的实力打败雷加郎。
　　其中之二就是将计就计，然后在战斗之中她需要再一次做出突破，杀雷加郎一个措手不及！
　　“相信路飞还是相信自己！”
　　鑢七实难以抉择，不过再难的选择题也要现在给出答案了，因为她看到雷加郎已经等得不耐烦了。
　　“我更加愿意相信自己，如果我失败了，那么就只能看路飞的了！”
　　鑢七实眼神坚定无比，她相信自己一定可以的。
　　“路飞，要上了！”
　　鑢七实道了一句便是立马冲向雷加郎，她需要庞大的压力才能给再一次突破自我，而正面应对雷加郎本身就是一种莫大的压力加身。

第二十五章  海贼的第四步，决战！
　　因为鑢七实的身上有致死病魔，感到致命威胁的雷加郎当然不会让鑢七实击中他。
　　“真的是打的憋屈。”
　　鑢七实尝试不断的对雷加郎发起进攻，但雷加郎总是可以提前躲开。
　　而她就算是看到了雷加郎事先的落点她也打不中，因为她的速度比不上雷加郎。
　　就在鑢七实又要爆发一轮的无限·厄病之拳的时候鑢七实突然往后退却。
　　“怎么回事，这个家伙给人的感觉不一样了！”
　　鑢七实看着雷加郎，强行保持的淡定也逐渐不再。
　　雷加郎环视了一周，他发现自己的船员几乎都被.干掉，就连副船长袁氏都身负重伤。
　　“看来，你们没一个简单的。”
　　雷加郎注视着三刀流的索隆，然后将目光放在鑢七实的身上。
　　“人数减少那么空间就大了很多。”
　　鑢七实察觉到胜机，只要将雷加郎引导一个更加空旷的地方，那么她就可以尽情的释放致死病魔的威力！
　　“雷加郎，敢不敢来一场一对一的战斗！”
　　鑢七实挡住了想要上前的路飞。
　　雷加郎歪着脖子看着鑢七实，他十分清楚鑢七实的实力是不如他的，但为什么突然这么自信的发出一对一的邀战。
　　“如果是以往我会答应，但这一次我可不答应。”
　　雷加郎将上半身的衣服脱去，露出的是数之不尽的刀剑伤痕。
　　“因为伙伴都被索隆干掉的是么。”
　　鑢七实知道她想当然了，雷加郎不是那么愚蠢的人。
　　雷加郎的船员几乎所有都被索隆干掉，如果雷加郎继续拖延下去的话就会除了他一个人全军覆没了。
　　“想要将我们一起干掉，可没那么容易！”
　　路飞一脸的坚毅，无论敌人有多强他都不会失去斗志。
　　“那是因为你们没有见识到我真正的力量！”
　　雷加郎低着头，有一种风雨欲来的感觉。
　　“要来了吗？”
　　路飞握紧拳头全副武装的防御。
　　“防御是没有用的，小鬼头！”
　　雷加郎的声线更得更为粗壮，让人意外的是雷加郎的身体居然开始变大。
　　不只是变大那么简单，最终出现在鑢七实面前的是披着狼皮的雷加郎！
　　“恶魔果实能力者！”
　　鑢七实看着雷加郎的变身，应该是动物系恶魔果实能力者，可以变身成为狼人！
　　“不就是一头野兽，得意什么！”
　　路飞可不会承认他刚才看到变身之后的雷加郎有一瞬间的眼红。
　　“我的次元和你们的次元可是不再同一个频道上的啊！”
　　雷加郎冲着鑢七实等人发出嘶吼。
　　顿时整艘海贼船都发生了巨大的震动，仅仅只是雷加郎的一声嘶吼！
　　“不好，索隆！”
　　鑢七实两只手挡在眼前，瞬时之间便是发现雷加郎的首要目标并不是她和路飞，而是正在屠杀海贼们的索隆！
　　“糟糕！”
　　路飞看到雷加郎消失的身影也是感到不妙。
　　这边索隆刚刚一刀砍到一个龙套海贼，脸上只有不屑，蔑视般的看着重伤在身的袁氏。
　　“你这个副船长的实力还真是不行呢！”
　　索隆嘲笑的语气激怒了袁氏，但因为实力的差距对索隆起了畏惧。
　　心中的怒火在高大也比不过自己的生命，所以袁氏选择了暂时怂起来。
　　“既然你不出手，那么就由我来给你最后一击吧！”
　　索隆紧了紧手中的刀剑，他准备以鬼斩来解决掉袁氏，毕竟瘦死骆驼比马大，他就怕袁氏狗急跳墙让他阴沟里翻船。
　　想要出手的索隆看到了袁氏那阴险且释然的笑容。
　　疑惑之际索隆突然腹部一痛，缓慢的低头看到的是几根宛如野兽般的指甲穿透了自己的腹部。
　　“碰！”
　　雷加郎拔出了深入索隆身体的指甲，而索隆受到致命的攻击便是双膝跪地。
　　“你这个混蛋！”
　　路飞冲着雷加郎怒吼，这一瞬间因为对伙伴的友情使得他的力量提升了好几成。
　　让雷加郎意外的是路飞的速度超过了同样在狂奔的鑢七实冲到了他的面前挥出一拳。
　　惊讶是有一些，但更多的还是淡漠，雷加郎只是轻松的一伸手就将路飞的攻击挡住。
　　“都是蝼蚁罢了！”
　　变身之后的雷加郎显得意外的冷静和冰冷，一个甩击将路飞重重的扎在甲板上，意识都在这一击之下彻底失去。
　　沉重的痛击居然让路飞吐出一口血，让鑢七实想不到雷加郎的力量是多么的巨大。
　　路飞可是橡胶果实能力者，对于打击的抵抗力是十分的高，但这样都被雷加郎随意的一招造成有效伤害。
　　“踏。”
　　鑢七实终于来到雷加郎的面前，从索隆被攻击到路飞被击败也就几秒钟的事情，快得让人反应不过来。
　　雷加郎看到面容严肃的鑢七实，他感受到了莫大的威胁，哪怕他已经变身狼人形态也依然如此。
　　“哼，有趣！”
　　雷加郎一脚将路飞踢飞，一头就将途径之中的索隆撞飞，两人就这样飞出了海贼船落入了海中。
　　“你好像一点都不担心自己的伙伴？”
　　雷加郎转过头来看到的是专注面对自己的鑢七实，一点都没有分神！
　　“担心？当然担心，但我绝对不会因为这样而分心。”
　　鑢七实看着雷加郎，她的胜算不足一成啊，就算没有了路飞和索隆在旁边她可以全力以赴。
　　路飞和索隆落下的方向正是娜美的方向，鑢七实相信娜美会将路飞和索隆救起。
　　“你们杀害了我这么多的船员，只是将他们两个干掉还是不足以熄灭我的怒火啊！”
　　雷加郎环视了一周，近两百的海贼船员都被那个绿色头发的家伙干掉了，都是他的大意促使这样的局面！
　　“想杀人，就有要被人杀的觉悟。”
　　鑢七实体表外的空气有着异变，空气都被模糊化的样子让雷加郎眯了眯眼。
　　“厄病冲击波！”
　　鑢七实双手花萼状，摆出一个犹如龟派气功波的姿势，然后将体内的致死病魔之一昏睡病魔打出！
　　常人肉眼看不到的致死病魔，数米巨大的厄病冲击波冲向了雷加郎。
　　“火·狼人绞杀！”
　　雷加郎知道这一招的恐怖性，比之前鑢七实拳头的威胁性都要高出不止几倍。
　　但是他不能退，不只是因为他那无敌的信念，更是因为他身后还有幸存下来的最后十几个伙伴，不容退缩！
　　雷加郎高速的打出一道爪击，爪子在空气中摩擦出强烈的火花最终形成一股火浪。
　　火浪与毒波碰撞在一起，数十米之间的世界变得黑白化，两股强大的力量在不断争斗！
　　“这又不是霸王色，怎么会演变成这样。”
　　鑢七实心中还有吐槽了一下便是不断的加强致死病魔力量的输出。

第二十六章  海贼的第五步，逃跑！
　　“你的实力我承认了！但是想要打败我雷加郎那是不可能的事情！”
　　雷加郎本来就凶恶万分，现在他是竭尽全力之下更为让人惊惧。
　　鑢七实看到雷加郎的体型变得越来越大，然后完全的变为了一个直立行走的狼人！
　　“危机！糟糕了！”
　　鑢七实的心灵被雷加郎凶恶的气息震撼到。
　　雷加郎的完全变身，鑢七实想要抵挡雷加郎的攻击就很艰难了。
　　“不行了，只能先撤。”
　　鑢七实手臂颤抖了一下，如果继续和雷加郎正面硬钢的话，没有意外的会一瞬间败北。
　　“轰！”
　　最终鑢七实正面还是抵不过雷加郎，强烈的火焰力量在甲板上炸裂。
　　雷加郎眼神一凝，正当他想要去灭火的时候意外发生了。
　　本来还有一丝空隙足以让阳光照耀在这片海域，谁知道突然风云变化，乌云遮挡了整个天空猛然下起大雨。
　　“哈哈哈！真是天助我也！”
　　雷加郎放肆的大笑笑道。
　　“此时此刻就是你们的葬身之处，你们无处可逃！”
　　雷加郎可是身经百战，难道还看不出来鑢七实是想要逃跑吗。
　　鑢七实抬头看着天空之上的黑色乌云，感受着这倾盆大雨。
　　“怎么了？你是要放弃抵抗了吗？”
　　雷加郎看到鑢七实居然闭上了眼睛他很是诧异。
　　“不！老天爷要助力的人可不是你！”
　　鑢七实对着雷加郎说道，释然的样子让雷加郎有一种很不好的预感。
　　“嗯？怎么回事！”
　　雷加郎心中的怒火旺盛，他想要赶紧过去斩杀鑢七实的时候突然船身摇晃。
　　现在已经不能用倾盆大雨来形容此情此景，应该说狂风暴雨才对。
　　“那么下次再见。”
　　鑢七实咬牙切齿，如果可以的话她也不想逃跑的，但谁让雷加郎的实力过分了呢。
　　“想逃？想得美！”
　　雷加郎心中有着计较，这个人绝对不能放过，不然的话会造成不可挽回的损失！
　　“我打不过你，但想要逃走的话，你是绝对拦不住的！”
　　鑢七实呵呵一笑，这可是大海之上，雷加郎只是速度快的话是没用的。
　　雷加郎的扑了一个空，只见鑢七实脚下一动飞跃到空中然后落在了数十米之外的小船上。
　　“七实，你没事太好了！”
　　娜美浑身上下都湿透，最主要的还是肉眼可见的疲惫。
　　不单单是这一场狂风暴雨让娜美如此疲惫，之前她孤身一人进入大海之上救起路飞和索隆就让她丧失了大部分的体力。
　　“娜美，就靠你了，你可是我们的航海士。”
　　鑢七实将最后的工程交给娜美。
　　“没错，娜美就看你的了！”
　　路飞在旁边喊道。
　　“毕竟我们只要你一个航海士啊，娜美！”
　　索隆也是将生死交给了娜美。
　　“大家！”
　　娜美心中有着感动，更是能够感受到身上的巨大负担。
　　只是她并没有被这负担压垮，反而是斗志十足的承接了这份负担。
　　“虽然只是一条小船，但我也是不会输的！”
　　娜美眼中有着火焰在燃烧，马上就开始指挥。
　　鑢七实也加入了行动之中，行动井然有序流畅得让人害怕。
　　明明是深处狂风暴雨之中，后边更有雷狼海贼团的海贼船在紧跟，这样的情势之下却是出现了奇迹的一幕。
　　“为什么！为什么就是追不上那条小船！”
　　雷加郎冲着自己的船员低吼。
　　“我也不知道为什么啊！可能是因为狂风暴雨的原因吧！”
　　身负重伤的航海士被雷加郎吓得缩了缩脖子。
　　“对面只是一条小船，而你掌控的可是实打实的一艘海贼船，你跟我说你追不上！”
　　雷加郎透过翻腾的海浪看到了越来越遥远的小船，他的怒火就不打一处来。
　　大局已定，不管雷加郎怎么愤怒也好，不管他怎么逼迫自己的航海士发力也好，怎么也追不上那条摇摇欲坠的小船。
　　“下一次我就不会轻敌大意了，下一次绝对不会让你们有逃跑的机会！”
　　雷加郎看着远去的小船，他下定决心的呢喃道。
　　“大家注意了，虽然已经看不到后边海贼船的身影，但我们也不能轻松下来，我们还需要冲出这片海域，不然我们就会葬身这一场狂风暴雨！”
　　娜美无视了打在身上的雨水大声喊道。
　　没有得到回应，不过随之而来的是小船加快了速度，路飞他们是想要赶紧逃脱这个鬼地方。
　　路飞和索隆两人掌控着两条船桨，鑢七实一掌控着船帆。
　　娜美的指挥还有三人的努力之下全速前行，最终看到了一丝的光明。
　　“光明就在前方，那里就是我们的去处！”
　　娜美喜出望外的指着前方的一座小岛，和她料到的没错，那里果然有着一座小岛！
　　“冲啊！索隆！”
　　路飞嘶声裂肺的叫到，双手更是不知不觉的加快了速度。
　　“我当然知道！”
　　索隆忍着腹部的伤痛双手不断的划动手中的船桨。
　　小船的速度再一次飞涨，肉眼可见的速度接近到小岛的岸边。
　　十几秒钟就渡过了上百米的距离一头撞入到小岛上边。
　　小船从海面上飞了起来掉在沙滩上摩擦，因为速度过快的原因不能轻易的停止下来。
　　就在小船即将撞到石壁上的时候，小船终于是支撑不住在半路肢解了。
　　“啊！”
　　娜美惊声尖叫只感到自己的身体飞跃到了空中，视野之中看到自己眼前出现一棵大树。
　　下意识的闭上眼睛双手抱着脑袋，只是她并未受到痛击。
　　“七实！”
　　娜美睁开眼睛看到原来是鑢七实救了自己，松了一口气的瞬间便是反应过来。
　　“我的财宝！”
　　娜美从鑢七实的怀中站了起来，她走到小船的残骸边寻找自己的财宝。
　　“啊！终于安全了！”
　　索隆平躺在沙滩上，享受着这片宁静。
　　“啊哈哈哈！刚才还真的是危险啊！”
　　路飞拿起掉在地上的草帽哈哈大笑。
　　“完了，我的财宝不见了！”
　　娜美脸色苍白的倒在沙滩上，一时之间接受不能啊。
　　毕竟那可是一千多万贝利，以前她是需要出海多少次才能够赚到这么多钱。
　　“下一次，我绝对不会输的！”
　　路飞双手紧握，在大海之上和海贼团的第一次战斗居然会是败北而逃。
　　索隆看着意志坚定的路飞，他也紧了紧腰间的刀剑。
　　“我可是立志成为天下第一大剑豪的人，我也是不能再输了啊！”
　　索隆有着紧迫感，他还是第一次输得这么惨，连出手的机会都没有就被摆平了。
　　“你们两个给我听好了！”
　　娜美阴沉脸色的走到两人的旁边。
　　“什，什么？”
　　索隆感受着娜美身上的杀气，他下意识的不想面对这样的娜美，太恐怖了。

第二十七章  被识破的骗局，乌索普登场！
　　“下一次，你们必须给我打败那个混蛋，居然敢让我丢失了一千万贝利！”
　　娜美咬牙切齿的模样在鑢七实眼里是可爱，但看在眼里的路飞和索隆就是凶鬼恶魔了。
　　“嗯嗯。”
　　路飞和索隆连忙点头，这个时候还是不要触及娜美的底线好了。
　　也就是在此刻，路飞和索隆都知道了娜美非常非常看重自己的财宝。
　　“那么好，我们先去岛上的村庄补给一下吧，我们剩下来的钱还足够。”
　　娜美暗自叹息，还好除了从巴基那里抢来的一千万财宝之外她还有点剩余。
　　正当四人重振旗鼓向着岛上的村庄进发的时候，好几枚石子飞跃出来狠狠的刺在了娜美的脚边。
　　“什么什么？！”
　　娜美顺势躲在了距离自己最近的鑢七实身后。
　　“敌人吗？”
　　索隆紧了紧腰间的刀剑，心中暗道不妙，他可是重伤在身啊，只不过是用绷带稍微包扎了一下罢了！
　　索隆低头看了看自己的腹部，发现绷带都快要断裂了，应该是先前狂风暴雨时候动作幅度过大了吧。
　　“出来吧，我们已经发现你了！”
　　路飞默默走到最前方冲着山崖上的小树林喊道。
　　“海贼们！我奉劝你们还是不要接近这座小岛了！要知道我可是早已经君临这座小岛的大海贼乌索普船长！”
　　在最显眼的地步出现了一位长鼻子长相和发型都不堪入目的一位少年。
　　“海贼吗？”
　　索隆看着树林之中升起了海贼旗，只是他的眼中有着疑惑，因为他超越常人的感知只感觉到了几个人的气息。
　　“再有，你们想要攻打这个村落的话你们还是打消这个念头吧，要知道我可是拥有八千部下的乌索普船长啊！”
　　乌索普十分自豪的对着自己竖起了大拇指。
　　“什么八千部下，这座小岛根本容不下这么多人！因为食物绝对不够！”
　　路飞一脸识破了模样，让所有人大跌眼镜。
　　“路飞这个家伙的智商什么时候这么高深了。”
　　鑢七实看着路飞的背影不敢相信，蝴蝶效应吗？！
　　“糟糕，被识破了！”
　　乌索普一脸要遭，十分崩溃的双手捂着脑袋。
　　“不过呢！虽然我没有那么多部下，但我可是有作为精英的伙伴！”
　　乌索普很是自豪的指了指一个方向。
　　随后那个方向的海贼旗开始蠕动，一上一下的表现存在感。
　　“只有三个人吧？”
　　娜美背部依靠在鑢七实的身上，嘴角挂着不屑。
　　“什，什么？”
　　乌索普不知道为什么这些人这么聪明，而看到自己的小伙伴居然开始逃跑他就更加的崩溃。
　　“喂！你们几个别走啊！”
　　乌索普慌张不已，现在就留下他一个人对付这几个海贼了。
　　想到要亲身经历战斗，乌索普的双腿就在打颤，他可是从来都没有见识过这样的场面啊，更别说亲身经历了，这是要他的命啊！
　　“再说了，我可是从来都没有听说过用弹弓战斗的海贼！”
　　娜美弯下腰捡起沙滩上的一颗弹珠，脸上有着嘲讽。
　　“哈哈哈哈！你还真的是有趣啊！”
　　路飞哈哈大笑起来，弹弓作为武器吗，真的是挺有趣的！
　　“喂！你小子可别小看我啊！”
　　乌索普头皮发麻，但身后可是他在意的村庄，他不能退缩！
　　“小看人可是大忌啊！而且我可是自尊心极高的男人！大家都称我为高傲的乌索普！”
　　乌索普拿出弹弓对准路飞的脑袋，而路飞也感受到了来自乌索普的威胁。
　　“......”
　　路飞面色平静下去，如果只是玩笑的话他也会继续玩笑下去，但乌索普是实打实的给予了他威胁，那么这件事情就不能以玩笑带过了。
　　“刚才你也见识过了吧，我的弹弓可是比一般的手枪都要厉害！”
　　乌索普额头冒着冷汗，他想要以威胁来吓退路飞。
　　“既然你已经拔枪了，就要赌上性命啊！”
　　路飞声音低沉，更是用一种诡异的微笑看待颤抖的乌索普。
　　“呃....啊？！”
　　乌索普震惊，张大嘴巴不只是双腿在颤抖，这一次连双手都在颤抖。
　　“既然你的弹弓比手枪都要厉害，那么这东西就不是用来开玩笑的东西了。”
　　路飞亲身感触，既然乌索普确实有威胁到人的能力并且对他们发难了，那么他也会将乌索普视为敌人。
　　“哼。”
　　看着认真起来的路飞，索隆冷然的面庞有着明悟。
　　“站在你面前的可是真正的海贼！”
　　索隆不在意腹部的伤势，大拇指屈指一动腰间的刀剑出鞘。
　　瞬间闪过的锋芒吓了乌索普一跳，如果不是因为背后还有乌索普在意的人，说不定他直接尿裤子开始大逃亡了。
　　“可恶！”
　　乌索普双手颤抖得越来越厉害，脸上的冷汗越来越多，不为人知的背后他已经凉透了。
　　“小子，我们可没有那么多时间浪费在你身上。”
　　鑢七实本就不喜欢乌索普这个人，如果可以顺势而为将他干掉的话...
　　然后想了想耶稣布鑢七实就打消了干掉乌索普的念头。
　　“不过可以阻止乌索普加入海贼团的话，也是可以的。”
　　鑢七实上前一步，强烈的杀意一瞬间盖过了乌索普。
　　“！！！”
　　乌索普打了一个激灵，惊恐的看着鑢七实，全身都在颤抖，给人一种随时都有可能猝死的感觉。
　　凉风吹过这片区域，所有竖起的劣质海贼旗全部都倒下，而乌索普令人意外的还在纠结。
　　终于，在三人的压迫之下乌索普完全崩溃了。
　　弹弓打出，只是弹珠并未击出，而是落在了乌索普的脚下。
　　“原来这就是真正海贼的气势！”
　　乌索普双膝跪地，他感觉自己在鬼门关上走了一遭。
　　路飞和索隆对视了一眼，眼中的笑意越发的旺盛。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　听到路飞和索隆的笑声，乌索普心中有着疑惑，这是为什么，胜利之后蔑视败者的嘲笑吗！
　　“这只不过是现学现卖罢了！”
　　路飞身上那种至高的威严不再，看起来就像是一个普通的瘦子。
　　索隆身上的杀意也收敛回体内，他是一个聪明人，一眼就看出路飞想要干嘛。
　　“只是，七实好像不怎么喜欢这个长鼻子！”
　　索隆暗自看了一眼鑢七实，他是旁观者，看得出来鑢七实那种毫不掩饰的厌恶感。
　　“真的是演戏的话早点说啊！”
　　娜美心累的扶额说道。
　　“什，什么意思？”
　　乌索普徒然升起的勇气追问道。
　　“只是学习我尊敬的海贼香克斯所说的话而已！”
　　路飞听到乌索普的话便是直接回应。
　　看到路飞他们不准备走路，那么鑢七实也只能提醒提醒他们了。
　　“走了，别忘了我们身心俱疲。”
　　鑢七实撇了一眼路飞使得他不寒而栗。

第二十八章  被排斥的乌索普
　　“喂！你们所说的香克斯是什么意思！”
　　乌索普着急的从山崖上踏出一步猛然的落在了鑢七实的面前。
　　“你们，你们认识香克斯吗？”
　　乌索普一脸的不敢置信，要知道在他的眼中红发香克斯可是真正的大海贼！
　　红发香克斯也是乌索普的偶像，他的梦想就是成为香克斯那样勇敢的海上战士！
　　“啊！你的爸爸是耶稣布吧！”
　　路飞一脸的肯定，脸上也有着笑意。
　　乌索普这个人并不坏，而且在路飞看来还很有趣，所以不可避免的他对乌索普有了相当的好感，如果这个好感继续增加上去的话，说不定路飞还会邀请乌索普上船。
　　“嗯？你没有听到我说话吗？”
　　鑢七实一只手扯着路飞的嘴巴。
　　“？？？”
　　路飞一脸的茫然，看着仿佛黑化了的鑢七实。
　　一边的乌索普则被鑢七实吓到了，呆滞的表情愣在原地。
　　“娜美，索隆，我们走吧。”
　　鑢七实就这样拖着路飞开始向前走。
　　看着不知道为什么就突然黑化了的鑢七实，索隆和娜美对视了一眼决定，好好的服从上头组织的命令！
　　看到两人都是乖乖的跟在自己身后，鑢七实满意的点点头。
　　路飞有点不明所以，不过在索隆和娜美的多次暗示之下，他也知道了鑢七实并不喜欢那个乌索普。
　　“话说我们的钱足够吃一次大餐吗？”
　　索隆转移话题问道。
　　“嗯....好像有点难度！”
　　娜美检查了一下自己身上剩余的钱财，有点劳累的完全耸拉下去。
　　“毕竟我们穿上有一个大胃王啊！”
　　索隆和娜美心中同时想到更是同时看向路飞。
　　没有乌索普的指引但有着鑢七实带路众人也是来到了一家餐厅之中。
　　进入餐厅首当其冲的路飞瞬间点了好多的饭菜，做多的自然就是路飞最喜欢的肉了。
　　“完了....”
　　娜美脸上流着泪水，路飞只是几句话的事情就将她的钱给花光了。
　　“还有还有！”
　　路飞仿佛还没有满足的想要继续点菜。
　　“你给我消停一点！”
　　这一次就轮到娜美黑化了，她的一只手拽住路飞的嘴巴，另一只手在路飞的脸上放肆了几巴掌。
　　路飞一边的脸庞都被打肿了，娜美才觉得解气的松开了手。
　　“女人还真的是恐怖。”
　　索隆用一只手挡住自己的脸以免让娜美看到自己的表情。
　　真名闹腾也是让这家店的主人惊讶，不过是娜美是给出了足够的钱财，那么当然也是不会怠慢了客人。
　　“好吃！”
　　路飞一只手抓起一块巨大的肉块，一口咬在了上边顿时陶醉的喊道。
　　“这酒也很不错！”
　　索隆脸上有着笑意，苦战过后的一场酒还有足以饱食的饭菜，真的是很让人满意啊。
　　娜美脸上并无表情，她只是默默的吃着属于自己的食物。
　　一千多万贝利被弄丢了，然后又要用自己的钱来‘请客’吃饭，到底怎么了！
　　娜美的心中越想越恼火，不过这并不是爆发的理由，毕竟也没有人去惹她。
　　“你们果然在这里啊！”
　　熟悉又陌生的声音，几人抬头一看原来是乌索普。
　　“是你啊长鼻子！”
　　索隆打不起精神，顺便还看了看面无表情的鑢七实。
　　这位副船长可是很讨厌这个长鼻子的家伙，他索隆也多多少少看得出来是因为路飞可能会邀请这个人上船。
　　“好像除了比较厉害的狙击能力和吹牛的本事之外。”
　　索隆回想了一下之前乌索普的表现，好像并没有什么特别突出的地方。
　　想不明白为什么鑢七实会觉得乌索普会是一个‘威胁’呢，这种人路飞应该看不上的才对。
　　路飞看到气喘吁吁的乌索普就知道他是追根他们过来的，虽然不知道为什么晚了一会。
　　“我小时候见过他，他上了香克斯的船。”
　　路飞想起来乌索普在意的事情。
　　“我老爸原来在香克斯的船上啊！”
　　乌索普惊讶，很小的时候他也遇到过香克斯，那个时候他的爸爸耶稣布就是那个时候离开的。
　　只是他并未想到自己的爸爸会上大海贼红发香克斯的船上而已，惊讶却不震惊说的就是现在的乌索普。
　　“你和他长得一模一样，我第一眼看到你的时候我就知道了。”
　　路飞嘴里还咀嚼着一片肉，这个时候的他还能嚼字清晰是让人挺意外的。
　　“原来我老爸在那么厉害的海贼船上啊！”
　　乌索普一脸出神入化的陶醉实在不堪入目。
　　“吃饭的时候别废话。”
　　鑢七实撇了一眼乌索普让其落入无底深渊全身发冷。
　　路飞一口将嘴里的肉吞下，看了看乌索普也没再说话只是默默的继续吞噬面前的食物。
　　“对了！我还有重要的事情，以后再说了！”
　　乌索普一脸慌慌张张的模样对着路飞告别。
　　然后一手提起放在脚边的包裹便是离开了餐厅。
　　“他有那么让人讨厌吗？”
　　娜美问道，对与乌索普这个人她谈不上讨厌但也谈不上喜欢。
　　“嗯，虽然说不清楚但我确实很讨厌他。”
　　鑢七实点头，剧情什么的自然不能透露给他们。
　　蝴蝶扇一扇翅膀都会造成巨大的风波和海浪，如果她将以后发生的事情告诉除开她以外的任何一个人，估计整个世界都会陷入混乱之中。
　　“嘛，反正我们也不缺他一个。”
　　索隆倒是不在意，毕竟大家都一致认同要走精英路线。
　　“话说，我们也没有钱了，有海贼船在我们面前我们也买不下来啊！”
　　娜美很是苦恼，想道如果她的存款带在身边就好了。
　　“不对！我怎么能够这么想！”
　　娜美突然反应过来她真正要做的事情猛然的摇了摇头。
　　“好大的豪宅啊！”
　　吃着肉的路飞抬头窗外一看，一眼就看到了远处的一座豪宅。
　　“是啊，看起来好有气势！”
　　只是远远的一看，但都能够给娜美带来一种震撼的影响。
　　“豪宅？说不定他们那里有海贼船。”
　　索隆一只手撑着下巴一只手拿着酒杯。
　　“那么我们吃饱饭就去哪里看看。”
　　鑢七实喝下一杯果汁说道。
　　“只能走一步看一步了。”
　　娜美叹息，如果有钱的话倒是可以期望一下买到海贼船。
　　“就是你们！你们把乌索普船长抓到那里去了！”
　　这时三个小鬼头从外边跑了进来，拿着一些奇形怪状的武器对着鑢七实几人。
　　“不得不说，这肉是太好吃了！”
　　路飞一脸的陶醉，甚至拍了拍鼓起的肚子。
　　“诶？”*3
　　三个小鬼头想到了什么全部都抱在一起。

第二十九章  金发少女可雅，隐藏的海贼克洛！
　　“肉？难道是！”
　　“莫非你把我们的船长！”
　　只是他们迟迟都为得到回应，这等反常却让他们更加的惊恐。
　　几个小孩的姿态确实是让娜美笑出声，不知道他们怎么想的。
　　“你们，你们到底做了什么！！！”
　　三个小孩异口同声的惊恐道，他们迫不及待的想要得知真相。
　　“你们的船长啊！...”
　　索隆一只手支撑下巴，脸色阴沉恐怖的说道。
　　话未说完就已经让几个小鬼头全身颤抖，接下来的一句话更是让他们惊声尖叫起来。
　　“已经被我们吃掉了！”
　　索隆眼瞳放大嘴角上扬，并且用舌头舔了舔自己的嘴唇，好似在回味他们的船长。
　　“啊！！！！母夜叉！”
　　三个小鬼全部抱在一起瞪大眼睛恐惧的喊道。
　　“为什么看着我！”
　　娜美先是一愣，然后听到几个小鬼这么形容她便是愤怒的吼道。
　　看着暴怒的娜美几个小鬼更是受到了惊吓一下子就倒在了地上。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　路飞和索隆同时大声了起来，这几个小鬼真的是太搞笑了。
　　“都怪你，乱说什么！”
　　娜美手指重重的点在索隆的脑门上。
　　只不过逗弄小孩子带来的欢乐却让索隆并未在意，最终娜美也没能揍一顿索隆和路飞。
　　当几个小鬼头缓过神来的时候，路飞便是向他们解释了一切，这都不过是骗他们的罢了。
　　“原来是玩笑啊！”
　　释然躲过恼火，因为鑢七实在一边紧盯他们，一种名为敌视的情绪落在他们的身上。
　　“即，既然乌索普船长不在这里，那么我们就不奉陪了！”
　　三个小鬼头没有想要继续留在这里的意思着急的冲了出去。
　　“果然不是一家人不上一艘船啊，都是急急忙忙的。”
　　娜美看着几个惊慌失措的背影。
　　“既然已经吃饱饭了，我们也应该出发了！”
　　看着被吞噬一空的餐桌娜美建议道。
　　“走吧，反正也不远。”
　　鑢七实站了起来，几百米的距离就当吃饭过后的散步了。
　　几人来到豪宅的面前，路飞抬头一看发出惊讶的声音。
　　“真的好大啊！”
　　路飞看着这座豪宅，几乎可以比得上一座小型的森林吧。
　　“啊！你们在这里！”
　　路飞的声音吸引到了之前的几个小鬼头。
　　“你们也来这里干什么？”
　　索隆疑问，小孩子不应该到处乱跑去玩耍的吗。
　　再说了，这座豪宅一看就存在很多年，不可能是来观看豪宅的吧。
　　“因为乌索普船长就在这里。”
　　一个小孩说道，引起了众人的注意。
　　“乌索普是这家豪宅里的人？”
　　娜美惊讶，看样子不像啊！
　　毕竟乌索普那身衣服真的是太烂太旧了。
　　“不！乌索普船长来这里是为了骗人！”
　　反驳了娜美的话小孩如此说道。
　　“这样说别人坏话可是不行的！”
　　娜美一只手抵在膝盖上摇了摇手指。
　　“这没有什么不行的！”
　　很理直气壮的怼了回去。
　　“毕竟这可是很伟大的事情！”
　　“不管他伟不伟大，首先我们的海贼船最重要。”
　　鑢七实看了看天色，好像已经过大中午了吧。
　　“好！我们就去问一问他们能不能给我们一艘海贼船吧！”
　　路飞兴致勃勃的说道。
　　“虽然这家人很有钱，但不代表就真的会送那么贵重的东西啊！”
　　娜美扶额，路飞这家伙的脑回路是真的够了。
　　“想要进去的话是很苦难的！因为守护大门的人可是很强的！”
　　路飞的话却被小鬼头们不看好。
　　“嗯？人呢？”
　　几个小鬼头一转眼就看不到路飞几人了。
　　看向庄园里边的时候瞪大眼睛，什么时候！
　　路飞和索隆一个闪身就落到了庄园之中，鑢七实将娜美抱在怀里也是一个跳跃就进入到庄园之中。
　　“话说这里的空气还真新鲜！”
　　娜美接近到花草的旁边深呼吸一口气。
　　“这里应该每天都会有人来照顾的吧。”
　　鑢七实不意外这些，她看着大树上边的一个人影。
　　“你们怎么会来到这里！”
　　乌索普冲着鑢七实几人吼道。
　　可能是因为某种原因使得乌索普忘却了恐惧吧。
　　“你应该就是这座豪宅的主人吧？”
　　鑢七实往前一步让金发少女看清楚了她的样子。
　　“好漂亮的女孩子。”
　　金发少女心中有着惊讶。
　　“没错，我确实是这里的主人！”
　　金发少女的素养是十分可行的，鑢七实她们是闯入到这里，但她一点都没有要追究的意思。
　　“我们有有事相求！”
　　路飞也走了过来，毕竟是海贼船这等大事。
　　“有事相求？那是什么要事？”
　　金发少女疑问道，如果可以的话她倒是不介意帮一帮忙。
　　“可雅！”
　　乌索普有点感触又有点担忧的看着可雅。
　　心地善良并不是可雅的错，但要是因为想要帮助他人而连累了自己，乌索普就绝对不允许可雅这样做！
　　“我们想要一艘海贼船！”
　　鑢七实替路飞说出了他心中所想。
　　“而且是一艘十分巨大的船...”
　　路飞比划了一下，看得出来他的野心很大，但却看不出来他想要的船有多大。
　　“你们几个，在这里是想做什么？！”
　　就在此刻一道冰冷的气息接近，话语之中更是毫不掩饰的排斥。
　　“克拉巴特尔！”
　　名为可雅的金发少女低声呢喃，她想不到这个时间点他居然会来到这个地方。
　　“真是让人为难啊！你们居然这样私闯民宅！”
　　克拉巴特尔用一种很奇特的手势推了推鼻梁上的眼镜。
　　“海贼克洛吗？不知道你的实力还剩几何。”
　　鑢七实看着克拉巴特尔，也就是海贼克洛的眼中有着一丝精光。
　　“那家伙是谁啊？”
　　路飞呆呆的看着克洛，而克洛也这样对视着他。
　　“看样子不是一个好人啊！”
　　索隆的直觉告诉他，这个人不好惹。
　　“那，那个啊，克拉巴特尔，他们是...”
　　可雅想要为鑢七实等人辩解，因为克拉巴特尔这个人很是严肃冷漠，说不定会让这些人吃一些苦头。
　　心地善良的她并不想看到这些人因为自己而受罚。
　　“那些事情现在暂且不提！理由的话待会我会慢慢的听您说！”
　　克拉巴特尔打断了可雅的话，十分霸道的样子让路飞等人惊讶，这到底谁才是这家豪宅的主人。
　　“好了！现在就请你们离开这里！”
　　克拉巴特尔一步一步接近。
　　“或者，你们还有什么话要说的吗？”
　　克拉巴特尔看得出来路飞等人的无动于衷皱眉停了下来。
　　“我们想要一艘船！”
　　路飞脸上升起笑意，心想应该不会拒绝的吧，就算拒绝的话他也要努努力才行！
　　“不行！”
　　只不过冷漠直接的叱喝让路飞脸上的笑容消失，看得出来克拉巴特尔是完全没有想要交谈的样子。
　　“乌索普！”
　　克拉巴特尔冲着大叔的后方大声喝道，这让躲起来的乌索普暗道糟糕。

第三十章  凶恶的克拉巴特尔
　　“我经常从旁人的口中听到过你的名字！毕竟你可是村中的一大话题王！”
　　克拉巴特尔的话语听不出来什么感情，仿佛乌索普这个人好像不存在一样。
　　“是，是吗？”
　　乌索普有点瘆得慌，毕竟这个克拉巴特尔很凶。
　　“听说你好像到处冒险是吧？”
　　克拉巴特尔心中不屑，到处冒险？一个小屁孩罢了，能够知道大海的凶险吗！
　　“才这么年轻，可真是了不起啊！”
　　克拉巴特尔看似恭维了一下乌索普，但明眼人看得出来并不是这样。
　　只有乌索普沉醉这一刻，毕竟除了可雅之外少有的有人赞美他。
　　“那是当然！你可以叫我乌索普船长！”
　　乌索普非常嚣张的站在树枝上喊道。
　　“你真的想要称赞我的话，不应该用敬语的吗？！”
　　乌索普还真是得寸进尺，果然是不知天高地厚。
　　“这种人还真是不能让他上船，哪怕本性不坏。”
　　鑢七实撇了一眼乌索普，她先入为主就极为讨厌乌索普，现在就更加的讨厌。
　　“船长吗？”
　　克拉巴特尔不明所以的笑了出声。
　　“我可是听说过你父亲的事情！”
　　克拉巴特尔冷言冷语的反击，这让乌索普的脸色大变。
　　“克拉巴特尔别说了！”
　　可雅感到不妙，她不想继续这样下去。
　　“你不过就是肮脏海贼的儿子！”
　　克拉巴特尔这样说不单单是因为他自身的缘故，更因为乌索普的爸爸确实很恶劣，因为梦想而抛弃儿女，一般人看来确实不能忍受也不应该存在。
　　“肮脏吗？”
　　路飞抬起头来看了看克拉巴特尔，只有熟识他的人才知道路飞认真了起来。
　　“区区海贼的后代，不管你做出多么恶劣的事情来我都不会意外！”
　　克拉巴特尔凝视咬牙切齿的乌索普。
　　“能不能请你不要接近我们家的大小姐？！”
　　克拉巴特尔做出了最后的警告，看样子他是极其认真并且要将乌索普给逐出这里。
　　“你知道你在说些什么吗？！”
　　乌索普心中有着万般怒火。
　　“你和大小姐可是两个世界的人，你的目的是什么？是钱吗？那你是想要多少？！”
　　克拉巴特尔的话越说越难听，最后连善良的可雅都听不进去了。
　　“你说得太过分了，克拉巴特尔！！！”
　　可雅很不情愿也很不想面对，为什么这两个人要吵起来！
　　“这就好像狗血剧情一样。”
　　鑢七实摇了摇头，乌索普和可雅是青梅竹马，如果继续发展下去两人在一起也不为过。
　　而就在这个时刻出来一个人，说乌索普和可雅不是一个世界的人，单方面的认为乌索普是看中了可雅的钱，而且扔出一叠钱让乌索普滚蛋，这不是狗血剧还是什么。
　　“大小姐，看样子你是想让我向乌索普道歉？”
　　克拉巴特尔再次笑出声，在他的眼中乌索普不过是一个可有可无的小儿罢了。
　　“但是，我为什么要向这种私闯民宅的人道歉，大小姐！”
　　克拉巴特尔可不觉得自己有错，而且站在他这个方向看，他好像也没错，只是有些过了而已。
　　“这个人，真的很讨厌！”
　　娜美看着克拉巴特尔的眼神逐渐生出厌恶。
　　不看事情谁对谁错，至少娜美就真的不喜欢这种人。
　　听到娜美的话鑢七实点点头，这应该是女人直觉吧，毕竟克拉巴特尔的本性就是恶劣至极，伪装出来的这副姿态也是让人不能接受。
　　“我不准你再说我爸爸的坏话！”
　　这边克拉巴特尔继续唠叨个没完，终于乌索普是忍不了了。
　　“看来我们暂时找不到海贼船了。”
　　鑢七实转头冲着伙伴们说道。
　　“就算有海贼船，那个克拉巴特尔也不会答应给我们的！”
　　娜美狠狠的说道。
　　“天下间没有白吃的午餐。”
　　索隆只是觉得这一趟是白来了。
　　“碰！”
　　“船长！”
　　拳头狠狠碰撞在身体上的声音，让路飞几人惊讶的看去。
　　原来是乌索普居然对克拉巴特尔那个家伙挥出了拳头。
　　“呵呵，果然是有其父必有其子，你的父亲是那么不堪的家伙，你这个儿子被说了两句也是动用了武力！”
　　克拉巴特尔倒在地上没法站起来。
　　这当然是假象，鑢七实深知克洛的实力，绝对不可能被乌索普打了一拳就站不起来。
　　“你给我闭嘴！”
　　乌索普突然凶恶了起来，身为东海大海贼的克洛也被乌索普这种突然爆发的气势惊到。
　　“我不想听他们唠家常了，我们走吧。”
　　鑢七实突感无趣，继续下去的话她怕压制不住要干掉克洛的冲动。
　　“他们这也不是在唠家常吧！”
　　索隆和娜美的心中吼道。
　　“你好像知道一些什么吧。”
　　路飞也没有反对，既然在这里得不到海贼船那么就尽快的去想别的办法。
　　“没有把握，从长计议。”
　　鑢七实摇了摇头，她相信不管是路飞和索隆都觉察到了，克洛身上的不对劲。
　　哪怕克洛不做海贼三年有余，但原来的所作所为可是掩饰不住的。
　　离开了豪宅几人走在路上，然而走着走着就被一个人撞开。
　　“乌索普，你不要命了吗？”
　　索隆一脸的不爽，这家伙突然撞了过来差点让他摔倒。
　　路飞看着飞奔的乌索普然后也追了上去。
　　“路飞这家伙。”
　　娜美搞不懂路飞想去干嘛。
　　“估计是想去深入了解乌索普吧。”
　　鑢七实一眼就看穿了路飞的想法，看来路飞已经有决定了。
　　“路飞如果真的邀请乌索普上船的话，你还是要反对吗？”
　　索隆停下脚步看着鑢七实。
　　“当然，路飞那个家伙看到的是乌索普好的一面，但我注意到的是乌索普不好的一面。”
　　鑢七实毫不迟疑的点头。
　　“嗯....我反正是不在意啦。”
　　娜美想不来这些事情，再说了邀人上船这种事情一般不都是船长或者副船长的意思么。
　　“我觉得路飞是不会妥协的。”
　　索隆哈哈大笑，他倒是挺想看到这两个家伙打起来的。
　　“走着瞧。”
　　鑢七实低着头看着怒视自己的三个小鬼头，也不知道怎么了就惹到了他们。

第三十一章  事态紧急，即将到来的大战！
　　“你也是一个母夜叉！”
　　三个小鬼头异口同声的喊道，看样子是因为鑢七实排斥乌索普而被讨厌。
　　“一边去。”
　　鑢七实的嘴角边挂着一丝不屑，她再怎么母夜叉也不会和这些个小鬼头计较，反正只是被说几句又不会脱层皮。
　　然而当鑢七实走了几步路之后就停了下来，全身散发让人惊惧的煞气！
　　“快跑啊！母夜叉要杀人了！”
　　小鬼头们距离鑢七实最近，首当其冲的被这股煞气感染到。
　　只是他们并没有跑得掉，而是在这股煞气之下晕厥过去。
　　“七实，你这是？”
　　索隆皱眉，不会真的对这几个小鬼起了杀意了吧？！
　　“七实，没必要吧，虽然这几个小鬼很让人讨厌，但也没必要这么大动干戈啊！”
　　娜美劝阻的走过来安慰安慰鑢七实，毕竟被人叫做母夜叉可不是一个多好的感受。
　　“他们来了！麻烦！”
　　鑢七实沉声说着，她看向了远方，而那边则有一处海岸可以让人登陆上到这座小岛。
　　“谁？！”
　　索隆也紧张了起来，看样子好像是敌人啊。
　　“雷狼海贼团！”
　　只是几个字眼就让娜美一惊索隆脸冒虚汗。
　　“他们怎么会追到这里来的！”
　　索隆感到不妙，先不说他们的实力提升了多少，就说他现在还有伤在身，十成的力量顶多发挥六七成，甚至不到，这样的实力去对付雷狼海贼团那个实力恐怖的船长，简直就是找死无异。
　　“是啊！他们怎么可能会追到这里来的，这附近又不是只有这一座小岛！”
　　娜美脸色苍白，之前大海上的时候就已经吃过一场败战了，而且时间相差不到一天。
　　“他们不是追过来的，而是准备帮助一个人，顺便分食战利品的！”
　　鑢七实咬牙切齿，她怎么也想不到剧情大暴走居然会变成了这样，如果不是她感受到了浓烈的死亡危机她也不会发现雷狼海贼团居然追到了这里。
　　“帮助谁？什么战利品？！”
　　索隆和娜美有着疑惑，雷加郎的实力那么恐怖，说不定都可以以一人之力进入伟大航路了，又怎么会被一个小村落的东西给吸引。
　　“因为克拉巴特尔。”
　　鑢七实眼角的余光看向那座豪宅，这场大战已经是必不可免了！
　　“他？他只不过就是一个性格恶劣的管家罢了！”
　　娜美愕然，她确实挺讨厌那个家伙的，但这并不是和实力强大的雷狼海贼团混为一谈的理由。
　　“恐怕这只不过是伪装吧！”
　　索隆呼出一口气，他早就感觉到那个克拉巴特尔不对劲了。
　　“克拉巴特尔只是假名，他的这正名字叫做克洛！”
　　鑢七实一开口气氛就更加的凝重。
　　“海贼克洛？那可是悬赏金一千六百万的海贼！”
　　娜美惊讶，这等海贼怎么会跑到这么一个小村落做起管家来了。
　　“他不是已经死了吗？我得到过消息他被一个海军竭力给打败并且杀死了。”
　　索隆疑惑，克洛这个人确实存在，但种种的消息表明这个人已经死掉了啊。
　　“假死而已，用自己的船员代替自己被处刑而已。”
　　鑢七实瞥了瞥嘴表示很不屑。
　　“船员，代替自己吗。”
　　索隆眯着眼睛，这一瞬间他对克洛的杀意提升到了极致。
　　娜美下意识的紧握双拳，这种人就是她最讨厌的人之一，想到海贼之中这种人如出一辙她就更为不安。
　　“我不会让这种人伤害到你一根毫毛的。”
　　关键时刻鑢七实牵起娜美的手并且将娜美揽入怀中。
　　“七实，你...”
　　娜美有点惊讶，刚才她确实差一点连自己身边的这些人也都一起带入进去，好在鑢七实及时唤醒了她。
　　“好了，现在事不宜迟，先去找到路飞商量之后该怎么作战。”
　　鑢七实知道事不能过所以到此为止，现在最主要的还是打败雷狼海贼团还有虚伪的海贼克洛，也就是曾经的百计克洛！
　　“同时对付雷狼海贼团还有百计克洛的海贼团黑猫海贼团，这一场战斗可真是让人热血沸腾啊！”
　　索隆一扫而空先前的紧张还有不适，他已经完全的进入状态！
　　“没错，先前只是因为我们还不适应海战，不然的话绝对不会输这么惨！”
　　鑢七实有着自己的自信，她相信他们这一次绝对不会输！
　　“海战总会熟悉的，现在就让我们打好这一场战并且取得胜利！”
　　娜美一脸坚定，她决意要陪这帮人干到底。
　　“干到底吗？我想是不太可能了。”
　　娜美想到了自己的村子，看了看鑢七实和索隆心中低语。
　　“至少，至少要帮助七实他们打败雷狼海贼团和黑猫海贼团！这样我才能够放心离去！”
　　娜美逐渐并且更加的坚定下决心。
　　“好！我想路飞在哪里，这几个小鬼肯定知道。”
　　索隆走到昏睡过去的几个小鬼面前。
　　“喂喂，起来了！你们要睡到什么时候！”
　　索隆用脚顶了顶几个小鬼的身体。
　　“你也太粗鲁了吧。”
　　娜美吐槽道，只不过事态紧急她也没有上前阻止，再怎么说索隆也是一个有分寸的人。
　　“啊！我们，我们还活着吗！”
　　三个小鬼猛然坐立起来，大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“小朋友们，能不能带我们去找到路飞啊？”
　　鑢七实走到小鬼头们的面前，恶魔的微笑让人发寒。
　　“你们可是知道的吧，路飞去追乌索普了，那么你们更是知道乌索普在哪里。”
　　鑢七实继续紧追不舍让人无法解脱。
　　最终在鑢七实的威胁之下还是乖乖的给人带路了，不然的话说不定要受到难以想象的折磨。

第三十二章  汇合路飞，准备作战
　　在三个小鬼的带路之下鑢七实几人越来越接近海岸边，也就是乌索普路飞他们的去处。
　　也就是在此刻鑢七实看到乌索普慌忙的极速奔跑。
　　“船长！”
　　三个小鬼头十分高兴的喊道。
　　只是乌索普并未理会，他径直的冲向鑢七实几人。
　　原本娜美和索隆他们都已经想要让开路，只不过看到乌索普居然直接绕开了他们。
　　索隆和娜美对视一眼不明所以的挠了挠头。
　　只有乌索普知道是怎么回事，他那难看到铁青的脸色变得苍白起来，擦了擦额脸上虚汗的咽了咽口水。
　　“呵，想让我给你让路？”
　　鑢七实嘴角挂着一丝冷笑。
　　“为什么这么急急忙忙！”
　　娜美疑问道。
　　“莫非他还在为刚才的事情生气？”
　　索隆猜测道。
　　“嗯....又或者是路飞说了什么不该说的话！”
　　娜美纤细的手指摇了摇，然后两个人的脑海之中都浮现出路飞那傻笑的样子。
　　“我觉得到没有多大的可能。”
　　随即两人同时摇头，不是因为路飞不是那样的人，而是路飞时时刻刻都是那样的人，随时随地都会惹人发疯，乌索普不会是因为路飞才这样。
　　“船长那个脸色，应该是出什么事情了！”
　　三个小鬼头的脸色也是变得难看起来。
　　“到底怎么了！我们从来都没有看到过船长那副模样！”
　　不管怎么样乌索普现在也只是一个陌生人而已，不会让人过于关注。
　　“我们走吧。”
　　鑢七实看了看前方，已经不需要带路了，因为已经可以看到大海了。
　　索隆和娜美赶紧跟上前方的鑢七实，而就在三人悠悠走路的时候后边的三个小鬼头也是学乌索普那样的极速奔跑超过了他们。
　　“喂，你们要去哪里！”
　　索隆的话并没有让他们停下，一眨眼的时间就脱离了视线。
　　“不用管他们，我们走我们的。”
　　鑢七实没有想要加速的想法，反正她知道路飞那里。
　　众人来到海岸口的石崖上已经是几分钟之后的事情。
　　“你们来晚了，这里没有人！”
　　提前一步来到这里的小鬼们并没有找到路飞。
　　他们没有发现，但是眼尖的索隆却发现了掉在地上的草帽。
　　“那不是！”
　　娜美呀然然后将草帽捡起，心中是有疑问，这可是路飞最珍重的东西，怎么会落在这里。
　　“嗯？”
　　鑢七实也有着疑问，不应该啊草帽居然掉在这里。
　　走到石崖的边缘鑢七实望着下方，看了看周围还是被她发现了路飞的身影。
　　“我知道路飞在哪里了。”
　　鑢七实转头带着几人下石崖，总不可能直接跳下去吧，就算是她掉下去也会是有所损伤的。
　　“路飞！”
　　娜美捂着嘴惊讶的看着这一幕。
　　路飞的屁股崛起头部完全深入大地，看样子就像是死了一样。
　　“难道是因为这样所以船长才会这样？！”
　　小鬼们没能叽叽喳喳起来，因为死人了！
　　“嗯？”
　　索隆歪了歪脖子，因为他好像听到了什么声音。
　　“碰！”
　　鑢七实比索隆更加的直接。
　　“七实！”
　　娜美被吓了一跳赶紧上前抱住鑢七实的腰部紧紧的拦住。
　　“太过分了吧。”
　　索隆感到后怕，要是这个女人在自己睡觉的时候也来这么一脚的话。
　　没错，索隆已经知道路飞是睡着而不是死掉。
　　“啊！！！”
　　只见路飞毫发无损的做了起来伸了一个懒腰。
　　“早上好大家！”
　　路飞睁开眼睛看到了一抹光芒随即到了一声好。
　　“你是想吓死人吗！”
　　娜美松了一口气，然后尴尬的松开了手，她还以为鑢七实是不甘心或是路飞就这样死去所以恼怒的想要将已经死去的路飞打醒。
　　“话说你到底是怎么变成这样的！”
　　索隆看了看这样高度的石崖。
　　“啊！事情是这样的！”
　　事情和鑢七实所说差不多，克拉巴特尔确实是假名，他真正的身份就是百计克洛，同时正在谋划可雅家的财产。
　　“明天吗？！”
　　不出所料，只是索隆意想不到居然会是在明天。
　　“你们怎么好像早就知道了的模样？”
　　路飞有点迷茫，莫非他们在一边偷听？
　　这时数声尖叫响起引起注目。
　　“好！！！！我们这就回去准备好东西离开这里！”
　　众人转头看去原来是小鬼们商量好了对策然后直接奔跑离去，看得出来他们的兴致很高的样子。
　　“逃是逃不了的，只能死战了！”
　　娜美呼出一口气，她倒是羡慕这些人啊。
　　“为什么？”
　　路飞站了起来结果娜美手中的草帽戴到头上。
　　“因为雷狼海贼团和克洛有勾结，最主要的是雷加郎他们也已经到这座小岛上来了。”
　　鑢七实的一句话让路飞脸色一变阴沉下去。
　　“原来是那个家伙！”
　　路飞双拳紧握，有着失败的不甘也有着再遇的兴奋。
　　“这一次，我们必定要大胜仗！”
　　鑢七实凝视着路飞，她想要知道路飞是不是和她一样。
　　“啊！没错！这一次我绝对不会再输了！”
　　路飞不再是一副无所谓的样子，他知道这一次的敌人很强！
　　“敌人不只是强那么简单，而是非常强，甚至于介于九死一生到十死无生之间。”
　　如果只是应对一个雷加郎还有残余部队的雷狼海贼团，鑢七实相信他们绝对可以赢。
　　“因为黑猫海贼团的克洛吗？”
　　索隆想着，可以和雷狼海贼团的雷加郎混到一起，他们的实力怎么说也是极为相近才对。
　　只有同等级的人才有资格对立说话，不然的话是不存在面对并且合作的。

第三十三章  乌索普的觉悟，最后的考验
　　“说是明天会到，那么我们要不睡觉备战吗？”
　　索隆看着天色，已经越来越昏暗，想来没多久就会完全进入黑夜。
　　“熬夜啊！”
　　娜美无力的耸拉着肩膀双手吊在空中。
　　“睡不睡都无所谓，反正也睡不好！”
　　鑢七实相信，就算是睡着了也只会睡不好。
　　有着战败的经历，而且这一次的战斗需要面对两个实力同样强大的海贼团，心理斗争绝对不会平静下来。
　　这还只是睡着之后这还只是乐观的估计，如果是想睡着又睡不着，处于中间的话那就更糟糕。
　　“可恶！”
　　一块小石头从石崖上掉了下来，然后从上边传来乌索普的骂声。
　　“乌索普，你在上边干什么？”
　　路飞走到能够看到乌索普的位置喊道。
　　“路飞。”
　　乌索普低着头看着路飞眼中有着不甘。
　　随后乌索普一个转头从石崖边上的小路跑到了石崖的下方。
　　“乌索普，你好像受伤了，莫非你已经遇到海贼了？”
　　路飞指了指乌索普的手臂。
　　“没有，这是我自己弄的！”
　　乌索普撇过了头，被路飞一提醒他的脸上就露出痛苦之色。
　　“我来帮你吧。”
　　娜美不知道从哪里拿出来了医疗包，正想上去帮忙的时候就被鑢七实阻止。
　　“自己来，娜美可不是船医，没有太大的必要亲自帮你治疗伤势。”
　　鑢七实将医疗包扔给乌索普，乌索普慌忙的接住。
　　“我可是男子汉，我能够自己处理好！”
　　乌索普咬紧牙关自己一个人行动起来。
　　治疗的过程之中乌索普一直都在强行忍着痛苦不让自己叫出来，索隆和路飞的眼中有了一丝缓和。
　　怎么说呢，乌索普还是有一点自己的能耐的，那就是坚毅。
　　“发生了什么？”
　　看着处理完毕伤口的乌索普路飞发问。
　　“我是一个骗子，被人殴打不是正常操作吗？”
　　乌索普低着头无所谓的说着明明很心痛的话。
　　“嚯。”
　　路飞双手抱肩，想来乌索普刚刚去做了一番大事业吧。
　　“我是一个实打实的骗子！也根本不会有人相信骗子所说的话！”
　　乌索普脸上有着痛苦之色，以前他不在意别人的不信任，现在他却痛苦万分，这是为什么，他不都一直是在行使拙劣骗术以获得快乐的骗子吗，为什么他会有这种情感！
　　“这就是可恨之人必有可怜之处啊。”
　　鑢七实一点都不意外也不会怜悯乌索普。
　　“你以前的事情暂且不提，但这可是事实，事实就是事实，不会因为三言两语而消逝。”
　　索隆看着乌索普，现在看来村落里的村民是不会逃走了，他有这种预感。
　　“那几个小鬼也不相信我们吗？”
　　娜美扶额，她先前还觉得那几个小鬼还挺不错来着。
　　“因为我们是海贼，而且还和乌索普有交集。”
　　鑢七实指了指自己，然后再指了指乌索普。
　　“再说了，小孩子就是小孩子你能够觉得他们能够理得清楚？”
　　索隆眼角抽了抽，小孩子什么的最烦了。
　　“那么接下来，你会怎么做？”
　　娜美看着沉默不言的乌索普，所有人都不知道海贼会来，而且还是实力强大的海贼团！
　　“我会在海岸迎战，就让明天成为一个和平的明天，让事实成为谎言！”
　　乌索普的觉悟正是这里，他打算一个人决战克洛的海贼团，还有他不清楚底细的雷狼海贼团。
　　“就算你被村子完全排斥？”
　　鑢七实撇了一眼乌索普的伤口，这家伙觉悟已经有了，感情也已经有了，那么会不会有所改变呢。
　　“就算我被他们用枪指着，就算我被他们拿刀追着！这也是我的村子！我必须要保护好他们！”
　　乌索普想到今天的所作所为，还有傍晚时刻的经历，他就满眼热泪。
　　“哼哼，你还真的是一个烂好人啊！”
　　索隆自问如果他是乌索普，也许不会为了这样的村子战斗...不过，谁又能够肯定呢，说不定他也会和乌索普做出一样的决定也不意外。
　　“这可是我们的战斗，乌索普你中途加入也不是不可以，但是财宝全部要归我们！”
　　娜美眼睛化为闪光的贝利很明显让乌索普一愣。
　　“克洛和雷加郎就由我打败！”
　　路飞为自己松了松筋骨，就好像这两个强敌已经站在他的面前一样。
　　“你们是想和我并肩作战吗？”
　　乌索普对此感到意外，这是为什么，明明和他们没有关系的啊！
　　“和你并肩作战？你想太多了，你这点战力估计连一个海贼士兵都比不上。”
　　鑢七实嘴角挂着一丝嘲讽。
　　“七实。”
　　娜美责怪的说道，再怎么说乌索普也是经受了重大打击，现在在火上浇油说不定乌索普的斗志就真的没有了。
　　“路飞，你已经有所决定了是吧？”
　　鑢七实忽然转头看向路飞。
　　“啊！没错！我已经有决定了。”
　　路飞点点头，他知道鑢七实在说些什么。
　　“那么，你们要打起来吗？”
　　索隆一脸的有趣，要是现在两人打起来那么就好玩了。
　　“喂喂喂，到底怎么了！”
　　乌索普有点着急的站到两人的中间，怎么突然就剑拔弩张了起来。
　　“乌索普，你听好了。”
　　鑢七实冷厉的声音让乌索普猛然站直并且动都不敢动。
　　“这场战斗就是你的最终考验，要是你没能让我对你改观的话，那么你就到此为止了。”
　　鑢七实的话凌磨两可，可是让乌索普满头大汗，到此为止了是什么意思！
　　别说乌索普，其他人也不清楚鑢七实是什么意思。
　　“如果你不能加入草帽海贼团，那么乌索普你也就只能石沉大海了。”
　　鑢七实看着心惊胆颤的乌索普，假如乌索普还是让她失望的话，那么说明乌索普还是原著的那个乌索普，没有了路飞的主角光环，乌索普这种人在大海上活不了多久。
　　毕竟日常说大话又没有实力更不会努力变强的人，是没有资格更不配做海贼的。

第三十四章  暴风雨前的宁静
　　“乌索普，你不会是畏战吧？”
　　索隆上前拍了拍乌索普的肩膀。
　　“少，少胡说八道！我可不管他们到底有多强，我反正是不在乎！”
　　乌索普满头大汗的反驳。
　　但要真的说到战斗，乌索普的双脚却在颤抖，这更让乌索普陷入窘迫的状态。
　　“我们准备一下，以防我们过早的登陆。”
　　鑢七实准备部署一下，要是雷狼海贼团或者是黑猫海贼团的人提前到来他们还不知道的话，那么就糟糕了。
　　“用得着部署吗？只需要在这里布下陷阱就行了吧？”
　　索隆看了看后边的海域，他没想错的话他们应该会在这里登陆。
　　“你不会以为这座小岛只有一个出入口吧？”
　　鑢七实的话让几人皱眉。
　　“没错！我想起来了，在另一边还有一个海岸，只不过那里没多少人会去哪里。”
　　乌索普突然大喊大叫起来，而且他也很庆幸他想了起来。
　　“既然那里基本上没人去的话，说不定他们会从那里登陆！”
　　娜美很聪明，一下子就猜到了。
　　“但这里也不能放过，要是和我们想的不一样的话。”
　　索隆觉得还是要保守一点，两边都安排一些人手。
　　“他们一定不会从这里登陆。”
　　鑢七实肯定的说道。
　　其他人虽然不明白，但也相信了鑢七实的话。
　　剧情上来看他们确实不会从这里登陆，而且以鑢七实现在的能力也看不到好几个小时之后发生的事情。
　　只不过鑢七实敢肯定又是为什么，只是因为她看到了死亡的危机在何处。
　　见稽古之眼可以学习看到一切可以看到的东西，那么鑢七实就利用这种看到就可以学习过去的能力，她臆想了自己可以看到的一些东西。
　　比如说她想要看到不久之后的未来，所以她得到了凌驾见闻色的力量的预知未来！
　　但预知未来因为她自身的缘故派不上用场，她只能另辟捷径。
　　那就是看到未来可能会死在哪里，这个‘可能’是关键字。
　　和预知未来不一样，预知未来是有时限的限制，而那么这个预见死亡的能力那就是范围的限制。
　　鑢七实并没有在这个海岸看到自己有可能死亡的未来，她在另一边的海岸看到了可能死去的未来。
　　“乌索普，带路吧，这里也就只有你一个人知道那个海岸。”
　　既然已经决定，那么娜美决定快速的达到目的地以布局，这样可以让他们的战斗得轻松一点。
　　“喂，路飞你想去哪！”
　　鑢七实听到快速的脚步声就知道是路飞，她只是一伸手就拉住了跑过她身边路飞的衣服。
　　“当然是去另一个海岸了！”
　　路飞古怪的看了一眼鑢七实。
　　殊不知其他人看着他的目光才是古怪至极。
　　“路飞，你知道另一个海岸在哪里吗？”
　　娜美小心翼翼的问道。
　　“不知道。”
　　路飞很是直接的回答。
　　“碰。”
　　乌索普被路飞粗大的神经震惊得摔到地面上。
　　“我就知道！”
　　索隆和娜美异口同声的喊道。
　　“你们是怎么了？不是要尽早去到另一个海岸准备布下陷阱吗？”
　　路飞看着娜美几人就好像是上司在看玩忽职守的手下一样。
　　“你给我适可而止吧！”
　　娜美忍无可忍一拳头落在路飞的头上。
　　这只是小闹剧，在娜美的威胁之下路飞终于是稳定下去，由乌索普带路来到了另一边的海岸。
　　“没什么两样啊，为什么这边没多少人来呢？”
　　娜美看了看周围的环境，没什么不同啊。
　　“如果说之前的那个海岸是正门的话，那么这个就是后门了。”
　　鑢七实也只能给出这么一个答案。
　　“原来如此！”
　　路飞恍然大悟，只是让其他人眼皮一跳。
　　“你绝对没懂！”
　　这是所有人的心声。
　　“那么，我们该怎么布下陷阱？”
　　索隆看着坡度极高的斜坡，而且很狭窄，战斗的时候顶多只会被五六个海贼围攻。
　　“想要进入小岛的话也就只有这条斜坡，周围都是峭壁，他们不可能大费周章的徒手爬壁吧？”
　　鑢七实看得很透彻，她知道就只有这条斜坡可以让人通过。
　　“没错！只要死守这条斜坡就可以阻止海贼进村！”
　　乌索普赞同，他在这里生活了这么多年，他当然知道一般人想要徒手爬壁是不可能的事情，也不可能有人傻到会真的抛弃这条简单易懂的道路去攀爬峭壁。
　　“那可真是简单。”
　　路飞看着这条斜坡，这样一来也就不用担心暗枪什么的了。
　　“看起来是简单。”
　　乌索普也是知道，只是守着一个方向的话那确实是很简单。
　　“方位我们已经了解清楚了，那么接下来就是战斗力的问题了！”
　　乌索普看向鑢七实几人，他就是不清楚这几人的实力。
　　“你负责打下手就行了，也就是解决那些龙套海贼。”
　　鑢七实双手抱肩完全没有将乌索普放在眼里。
　　乌索普心里是很不好过，不过他也没有反驳，毕竟他本身实力就弱，逞强的话只会让人看不起他。
　　因为鑢七实在这里，乌索普的逞强可不会让人高看他一眼，只会觉得他是不自量力，而且还想拖人后腿。
　　最主要的就是鑢七实的不信任，使得路飞他们也不太信任乌索普，不会一顾的相信自己的伙伴只要想去做到什么事情就一定会办到。
　　“那么七实、路飞和索隆你们做主力，我就趁机去偷袭他们的大本营！”
　　娜美的眼睛忽然化作贝利并且在黑夜之中闪闪发亮。
　　鑢七实撇了一眼娜美，她确实喜欢娜美这个丫头，但不代表她就可以容忍娜美是除了航海术就一事无成的人。
　　也不是说鑢七实完美主义，只是基本的战斗能力甚至自保的能力总该有吧。
　　但这事急不来，娜美还没有完全归心，还是等待以后吧，等到娜美正式上船的时候再严加训练！
　　“那么，我们就在这里干等吗？”
　　乌索普冲着鑢七实问道。
　　路飞确实是船长，不过一般而言都是鑢七实在说话，只因为路飞有时候很不靠谱。
　　“还是不用特意的布下陷阱，毕竟我们的敌人可不一般，最多也只是拖住那些小喽啰，但是对于雷加郎和克洛是完全不起作用的。”
　　这是鑢七实的一言堂，最主要的就是路飞根本就不在意这点小事情。
　　相反路飞还很高兴呢，他可不擅长这种多动大脑的事情。
　　“原来是这样。”
　　乌索普点头，他隐约觉得克洛很强，但那个雷加郎有多强他就不清楚了。
　　不过看到鑢七实等人的重视，这应该是一个不输于克洛的大海贼！
　　“那就这样干等着吗？距离天亮还有好几个小时啊！”
　　娜美一副无力的样子依靠在石壁边上。
　　“没办法，我们必须打起精神来，要尽力避免突发状况。”
　　鑢七实看了看天色，虽然还是一片黑，但她也知道距离天亮确实只有几个小时。
　　从另一边慢悠悠的走到了这一边，没有想到还有好几个小时的时间才到天亮。
　　“真是折磨啊！”
　　路飞无聊的躺在地面上，一点都不在意地面上有小石头凸起。
　　“现在可就是暴风雨前的宁静！”
　　索隆是一个真汉子，直到现在为止他还挺直身躯精气神都完全汇聚一点。

第三十五章  一触即发，强势的狼！
　　“看到船了！”
　　不知道什么时候已经天亮，乌索普惊声尖叫指着斜坡的下方。
　　所有人精气神全部汇聚一点，看着逐渐靠岸的两艘海贼船。
　　“我们站在这里视线受阻，当敌人靠近岸边的时候我们才发现！”
　　索隆已经将手放在剑柄上，战斗一触即发！
　　“不需要担心，你以为他们会向我们开炮不成？”
　　鑢七实从未想过这种事情，如果是巴基的话还有可能。
　　“来了！”
　　路飞上前一步，他已经看到了雷加郎的身影！
　　鑢七实等人发现了雷加郎等人的身影，而雷加郎又何尝没有发现鑢七实他们。
　　“呵呵呵，没有想到居然会在这里碰到你们！”
　　雷加郎看到鑢七实等人眼前一亮。
　　“好快的速度！”
　　乌索普胆战心惊，看着突然落在众人面前的这个庞然大物！
　　“居然这么果断！”
　　鑢七实眯起眼睛，她想不到雷加郎居然这么果断的发动攻势。
　　理应要多废话几句才对，这是鑢七实所想。
　　“这一次可不会让你们逃走了！”
　　雷加郎直接全力以赴化为狼人。
　　面对雷加郎狂暴的突击鑢七实只能抬手就是一拳打出，没人发现的是鑢七实拳头的好似被一种莫名的色彩包围，只是浅淡得让人难以发现。
　　“碰！”
　　两人拳头碰撞在一起首先遭殃的就是两人的地面，强大的反冲力使得两人被弹飞。
　　不过雷加郎只是滞空一秒钟不到就落在地上，另一句话来讲雷加郎只不过是退后了数步。
　　鑢七实就不好过了，她虽然使出了新的能力，但还是不及力量狂暴的雷加郎。
　　“七实！”
　　路飞震惊的看着倒飞出去一头撞裂一颗大树的鑢七实。
　　“这前后差距不一样啊！”
　　索隆额头留着冷汗，他虽然没有看到当初鑢七实和雷加郎之后的战斗，但也不可能一招就被打飞的吧，除非雷加郎当初没有使出全力！
　　“七实，你没事吧！”
　　娜美跑到鑢七实的附近大声喊道，鑢七实的身影被倒塌的树木覆盖让娜美有点慌乱，事情有点不对劲啊！
　　“我没事！”
　　鑢七实用力推开了压在自己身上的大树，让娜美松了一口气。
　　“七实，你的手！”
　　娜美捂着自己的嘴巴不可思议的指着鑢七实的手。
　　“没事，很快就可以恢复。”
　　鑢七实看着扭曲不成样子的手可怕得吓人！
　　当然可怕的不是她的伤势，鑢七实觉得最可怕的还是雷加郎的实力！
　　“不行，我得去帮路飞！”
　　鑢七实看到路飞冲了个上去，咬紧牙关就准备继续上场。
　　“不行，你这副样子怎么能继续战斗！”
　　娜美一只手按在了鑢七实的肩膀上，她双目泛起零星的泪水。
　　“你的手都这样了，还亏你一副没事人的样子！”
　　带着护目镜的乌索普用弹弓在射击那些龙套海贼，回头一看的时候也是被鑢七实的伤势给吓到了。
　　鑢七实眉头紧绷，她是知道娜美是在担心自己，不过这种阻拦何尝又不是在将路飞送上死路，因为雷加郎的实力太强了！
　　“希望没有下一次，如果你连基本的信任都没有的话，我觉得我要重新考验一下你有没有资格继续担任草帽海贼团的航海士！”
　　既然娜美‘不信任’自己，那么鑢七实也只能用行动证明了。
　　见稽古之眼拥有一种特质，那即是不致命的伤害可以瞬间愈合，不致命的毒可以免疫。
　　看似很强大，但鑢七实想要瞬间恢复伤势或者免疫病毒，那是需要等量的体力的。
　　“七实！”
　　娜美先是被鑢七实的话震慑到，随即看到鑢七实的手奇迹般的瞬间恢复更是呆滞在原地。
　　“你满意了？”
　　鑢七实感受自己的体力下降了三成，这更让接下来的战斗难以预测谁会获得胜利。
　　已经没有时间了，也没有在意出神的娜美将其一把推开直接冲入了战场。
　　“厄病乱打！”
　　一声叱喝加上绝对的威胁力让雷加郎松开了抓住路飞的手退避三舍。
　　“多谢了。”
　　路飞咳嗽了几下，雷加郎的臂力惊人，差一点就让他窒息。
　　“说了别让你冲动。”
　　鑢七实看了一眼路飞，这小子的实力提升速度也是惊人，居然可以和雷加郎正面过上几个回合。
　　“之前大意了，这一次我可不会让你轻易得逞！”
　　鑢七实看向狼人化的雷加郎，她实在是没有想到雷加郎的实力居然这么强，真的是出乎她的预料。
　　“不管来多少次，你都不会是我的对手！”
　　雷加郎蔑视的呸了一口，他们这种海贼可不会在意鑢七实是不是一个漂亮的大美女。
　　“真是粗鲁呢，怎么说对方也是一位女士吧！”
　　头戴蓝色帽子身披蓝色的衣服缓缓的走近战场。
　　“赞高，如果你是克洛的话你到是有资格和我对话，但你并不是，给我一个理由！”
　　变身狼人的雷加郎体型比起常人庞大无比，那双比灯泡都要大的眼睛落在赞高的身上。
　　“我当然知道我没有资格和你正面对话，但要是在这里拖延了太多时间的话，克洛船长可是会不高兴的！”
　　赞高额头冒着冷汗，他的实力虽然不弱，但比起雷狼海贼团的雷加郎来说就是差了好远。
　　“不用你过多担心，克洛就算真的想找事情，也是来找我！”
　　雷加郎冷笑，克洛这个家伙果然是江山易改本性难移。
　　“来吧，你们两个一起上，三个一起上也行！”
　　雷加郎后半句话落在清理想要冲上斜坡的龙套海贼索隆身上。
　　“那就不用了，我相信我们的船长和副船长会将你打败！”
　　索隆头也不回继续清理这些龙套海贼，他的任务就是避免漏网之鱼进入村庄。
　　再说了，索隆认为路飞和鑢七实的实力不弱于他甚至要超出一些，如果他们两个人联手都打不过的敌人，多他一个不算多啊，这点数量不足以构成质变。
　　“哼！你还挺自信！”
　　雷加郎不满索隆这样看低他，所以他一步跨越飞到空中直接落向索隆。
　　“你的对手是我！”
　　鑢七实从地面打出数道厄病之拳将雷加郎逼退。
　　“在这里战斗还真是有利有弊！”
　　雷加郎借助旁边的石壁躲过了她的攻击，不然的话这一招之下绝对会很不好受。
　　话说回来鑢七实心中还不清楚她以致命病毒创造出来的招数到底有多强，除开当初海军基地时候打败的那些龙套海军，她的命中率好像一直都是零...

第三十六章  会变色的狼，受创的鑢七实
　　“小丫头，偷袭可不是什么光明正大的事情！”
　　雷加郎瞪大眼睛注视鑢七实，强大的压力更是镇在鑢七实的身上。
　　“呵，你摆明了睁眼说瞎话！”
　　鑢七实不屑冷哼，这家伙刚刚还想去偷袭索隆，这就变成她偷袭雷加郎了？
　　“去死吧。”
　　雷加郎眼中的愤怒肉眼可见，他的双手直接从石壁上掏出了一块巨大的石头，那个头都比雷加郎巨大好几倍乃至十倍！
　　“好惊人的巨力！”
　　鑢七实脸色一变，也难怪她之前在手上附加了武装色都不能抵挡雷加郎的拳力。
　　“真的是一个怪物！”
　　路飞只感觉背后发凉，他不认为这一招可以干掉他这个橡胶果实能力者，但也绝对不好受，毕竟打击他是不能完全免疫的。
　　“来了！”
　　鑢七实眼神一凝，她准备挡下这一招。
　　“让我来！”
　　路飞越过了鑢七实直接腾飞到空中双手甩到了后边。
　　“橡胶橡胶的....机关枪！”
　　路飞竭尽全力爆发力量，他的精气神都集中在一点，指使他完全没有去看前方他自顾自的打出最强绝招！
　　“路飞坚持不了多久，我得上去帮忙才行。”
　　鑢七实脚步刚刚一动就感到一阵烈风吹过。
　　好在及时反应鑢七实前脚踏出后脚便是反作用力将自己抵了回去。
　　“是你们！”
　　鑢七实看着眼前的这两个大胖猫，记忆唤醒了她对这些人的记忆，这不就是黑猫海贼团的主力猫人兄弟布治和山姆吗。
　　“我可没那么多的时间浪费在你们身上！”
　　鑢七实不想浪费时间在他们的身上，见稽古之眼没有预见到他们会对她发起偷袭也正是因为能省则省，她绝对不能浪费自己的体力在没意义的事情或者战斗上。
　　“就交给我好了！”
　　这边的索隆已经将龙套海贼们杀得人仰马翻，现在剩下来的人已经不敢上前，所以索隆才有时间过来帮忙阻拦猫人兄弟。
　　鑢七实二话不说直接冲向那块巨大的石块，以路飞现在的功力想要一瞬间摧毁那是不可能的事情。
　　而这中间点时间足够雷加郎给予路飞重伤！
　　鑢七实感到及时，雷加郎刚刚想要对路飞下毒手就被鑢七实的身影阻挡。
　　“你的动作倒挺快！”
　　雷加郎不在意，反正这种机会多了去，他真的想要出手谁都拦不住！
　　鑢七实一脸严肃的挡在雷加郎的面前，右手击中了大部分的力量直接打出一道厄病之拳。
　　强大的力量贯穿了巨大石块，路飞也是看准时机直接将其打碎。
　　路飞落在鑢七实的身边呼吸有些不畅，如果不是鑢七实出手帮忙的话路飞说不定会花费更多的体力来应付。
　　“路飞，你先休息一下，我来试一试我能不能打败雷加郎。”
　　鑢七实撇了一眼路飞，她有了一个决定。
　　“好！”
　　路飞虽然不知道鑢七实在想些什么，但他信任鑢七实。
　　“你这是发什么疯？想一人抵挡我？你能吗？”
　　雷加郎一脸嘲讽的看着鑢七实，简直就是一个笑话。
　　“呵呵，一个狼人在面前露出这种滑稽的表情。”
　　鑢七实反过来嘲笑了一番雷加郎。
　　就在雷加郎恼火不已想要雷霆出手斩杀鑢七实的时候他瞬身毛骨悚然，下意识的就想离开这个鬼地方。
　　不过雷加郎已经来不及了，鑢七实不再是固点释放自己的致死病魔，而是全方位的将致死病魔释放出去，雷加郎已经中了他的致死病魔·昏睡病魔！
　　“这是，什么！”
　　雷加郎那张狼人脸谱变得暗淡下去，他非常不好受，就好像中毒了一样。
　　看样子雷加郎已经是瓮中之鳖，鑢七实只需要加把力就可以将其干掉...
　　这只是理想之中，鑢七实的脸色更加的难看，她发现自己的致死病魔并不能致死！
　　好像是因为她自身的缘故并不能让致死病魔发挥真正的力量，加上雷加郎是动物系恶魔果实能力者，他的生命力比同等级的人都要强盛好几倍甚至十几倍，她的致死病魔顶多只能做到压制对方的部分实力。
　　“你到底做了什么！”
　　雷加郎只感觉自己的头脑昏沉，有一种想要睡过去的念头。
　　“致死病魔还真是不复致死病魔，只能沦为辅助手段，而且还是我不波及伙伴的时候才能正式成为辅助手段。”
　　鑢七实看着因为中了昏睡病魔而变得狂暴起来的雷加郎，她一个人是不能打败雷加郎的了，需要路飞的帮助！
　　就在鑢七实转过头想要呼喊路飞过来帮忙的时候眼瞳一缩，她看到了一个人，黑猫海贼团的船长百计克洛！
　　“好吧，只能我一个人上了。”
　　鑢七实脸色变得淡然，心中的波浪到底是几何也只有她自己知道。
　　狂风呼啸而过，雷加郎双手宛如巨大的锤子落下。
　　鑢七实脚下一动躲开这一招使得雷加郎的攻击落空。
　　拳头落地，力量的波动震荡上百米的范围，只见在雷加郎的拳头之下出现了一个数米巨大数十厘米深的巨坑。
　　“雷加郎，你还真是狼狈啊！”
　　另外一边的克洛被雷加郎的力量给震慑到，但是在看到雷加郎那青灰色的脸庞语气变得古怪起来。
　　“不用你多说，你只需要好好的应对那个瘦猴子就行了！”
　　雷加郎看都没看克洛，只是死死的盯着眼前的鑢七实。
　　“看来也不是没有作用的，时间持续得越久，那么就离死亡越接近！”
　　鑢七实眼前一亮，雷加郎体内的昏睡病魔正在持续扩散，拖延时间的话胜利者只会是她鑢七实！
　　“我要你死！”
　　雷加郎已经知道自己中毒了，更是知道体内的毒素正在不断的扩散到其他的部位。
　　时间不等人，雷加郎好多次的展现惊人的力量，但是这一刻他才展现出来惊人的速度！
　　狼人化之后雷加郎的臂力让鑢七实不能正面力敌，而狼人化之后的腿力使得雷加郎有着过人的速度。
　　“糟糕！”
　　鑢七实预见雷加郎要对她发起突袭，而且速度快得惊人。
　　虽然反应过来了并且做出了闪躲动作，但谁想到雷加郎居然短时间第二次瞬间突袭一拳击中了鑢七实的腹部。
　　在鑢七实的眼中她也只是看到了一脑袋绿色的狼人直接撞向了她，然后天地倒转她一头陷入了石壁之中。

第三十七章  拿起刀剑的鑢七实
　　鑢七实吐出一口苦水头脑有点发晕，雷加郎不单单是拳力惊人，那惊人的速度让鑢七实都反应不及。
　　“小丫头，总算知道自己有多少斤两了吧！”
　　雷加郎歪着脖子，这一刻他霸道无双。
　　“一个浑身绿色的狼人怎么说起话来一点也不像这个世界的人。”
　　鑢七实手臂用力然后将自己从石壁上扣了下来...
　　“大意了，居然没有想到雷加郎还隐藏这样的实力。”
　　狼人化之后的雷加郎力量和速度都提升好几倍，生命力也大幅度的提升，谁说动物系恶魔果实是垃圾的，站出来！
　　至少鑢七实现在就难以对付这个动物系狼人果实的能力者。
　　“怎么了？难道你怕了吗？”
　　雷加郎看着阴晴不定的鑢七实嘲讽道。
　　“作为穿越者我还真是失败，有着见稽古之眼这种作弊的眼睛还会被一个龙套逼到绝境。”
　　鑢七实双拳紧握，这一刻她都有点动摇去学习雷加郎的狼人恶魔果实。
　　不过想了想还是算了吧，狼人什么的她才不想要呢！
　　“索隆！把你的武器给我！”
　　鑢七实冲着在一边苦战的索隆大声喊道。
　　没办法了，既然不能学习这些人的能力，也只能使出杀手锏了。
　　好久之前她就学习了索隆的剑术，以她的实力使出索隆的剑术绝对可以打败雷加郎！
　　“什么？”
　　索隆全力的三刀流只能勉强应付面前这两个被催眠了的猫人兄弟，听到鑢七实话他很明显一愣。
　　“把刀给我，猫人兄弟我顺手解决了！”
　　鑢七实看着陷入苦战的索隆沉声说道。
　　索隆身上的伤势还未好，面对强势的猫人兄弟有点力不从心。
　　除非爆种不然索隆只能败北，所以鑢七实有意让索隆退下战场。
　　“要是你辜负了我的刀的话！”
　　索隆咬紧牙关使出最大的力气推开压在他面前的猫人兄弟，一个大幅度的跳跃落到石壁的最上方。
　　“接着！”
　　索隆将自己的三把刀直接抛到空中，看这轨迹应该会落在鑢七实的面前。
　　“你以为拿几把破刀就可以打败我了吗？”
　　雷加郎哈哈大笑起来，他承认鑢七实的拳脚功夫很厉害，还有着一些诡异的能力。
　　但明明是一个体术强者却是跑过去拿起刀剑，莫不是以为有着刀剑护体就会变得更强？
　　“吼！”
　　猫人兄弟失去了目标之后将目光转移到鑢七实的身上。
　　“速度不赖，难怪索隆会陷入苦战。”
　　猫人兄弟瞬间的爆发力让鑢七实侧目，显然这里没有一个是真正的弱者，都是东海难以一见的强者。
　　“你们给我一边去！”
　　鑢七实提前预知到了猫人兄弟的攻击轨迹，非常华丽的一个闪身穿梭到两人的中间，然后一个勾拳一个膝撞将猫人兄弟直接击飞在石壁上。
　　“碰！”
　　下一瞬间猫人兄弟就站了起来，鑢七实的攻击不是很奏效。
　　“真的是奇迹，催眠还能让人变强？”
　　鑢七实古怪的看着一眼站在后方看戏的赞高。
　　“！”
　　赞高注意到鑢七实的目光冷汗直冒，他的能力是很不错，但自身的实力可是上不了台面，他生怕鑢七实过来给他一拳。
　　但是鑢七实并没有，因为索隆的支援已经落在了鑢七实的面前。
　　鑢七实上前一步看着面前的这三把刀皱了皱眉，最终拿起了其中的两把刀，至于被抛弃了哪一把刀我想所有人都很清楚。
　　“话说回来，我居然没有继承鑢七实的虚刀流！”
　　仔细想了想虚刀流好像也是见稽古之眼学习来的鑢七实就不再关注。
　　“好了，接下来就是你的死期！”
　　鑢七实剑锋对准雷加郎的脑袋，那仿佛近在眼前的锋芒让雷加郎很不好受。
　　“七实这家伙，剑术也这么强吗？”
　　索隆身为剑士可是比一般人都要灵敏。
　　在鑢七实拿起刀剑的一瞬间索隆就知道鑢七实是一个在剑术领域造诣不低的强者。
　　“吼！”
　　就在气氛紧张的时刻猫人兄弟冲向了鑢七实。
　　鑢七实那飘逸的长发瞬间炸起，猫人兄弟冲过来的瞬间雷加郎也行动了起来，她被三面夹击！
　　三人激起的烈风也不能让鑢七实动容分毫，她已经待在原地等待最好的反击时机！
　　雷加郎的速度超出猫人兄弟许多，不过他选择让猫人兄弟打前锋，所以最先接近鑢七实的是两对爪子。
　　临危不乱，明明猫人兄弟的爪子距离鑢七实的脑袋只有几厘米的距离，还是站在原地一动不动。
　　就在所有人都不敢直视的瞬间猫人兄弟停在了原地放弃了攻击。
　　“什么时候！”
　　雷加郎愕然，连他都没有看到鑢七实出手的瞬间。
　　猫人兄弟因为剧烈的疼痛和过重的闪时恢复了神智，脖子僵硬的低下头看了看自己的胸口。
　　原来鑢七实早就已经出手，神速般的在猫人兄弟的胸口上打出沉重的斩击。
　　“就剩你了。”
　　鑢七实再次剑锋直指雷加郎的脑袋，而她的脚下倒下的正是猫人兄弟！
　　雷加郎没有嘲讽鑢七实的想法了，因为鑢七实的剑术造诣实在是惊人过头致使惊吓！
　　两人都没有出手，因为都互相忌惮对方。
　　狼人化的雷加郎拥有极强的体魄，鑢七实如果不能一击必杀的话就会被反杀。
　　鑢七实的剑术造诣是雷加郎从未见到过，那种看不见的速度还有那刀剑的锋利度让雷加郎不敢轻易乱动。
　　雷加郎当然没有见到过鑢七实这种级别的剑术，毕竟那可是比索隆还要高出一个等级的剑士，也就是剑豪！
　　“剑豪能够劈出斩击！”
　　鑢七实心中呢喃一句，她已经有想法了。
　　虽然身为敌人，但这一刻两人仿佛心有灵犀的同时出手。
　　雷加郎那庞然大物直接压向鑢七实，鑢七实脸色不变的双手挥动刀剑。
　　“那是！”
　　雷加郎速度再快也快不过拿起刀剑劈出斩击的鑢七实，直接就在半空之中被鑢七实的斩击命中。
　　两道斩击将雷加郎从半空之中劈了下来，并且在他的胸口上造成两道深可见骨的伤口。
　　“剑豪？！”
　　雷加郎不确定之中又有着肯定，他实在是有点混乱。

第三十八章  鑢七实获胜，索隆的期望
　　“呵，明知故问！”
　　鑢七实紧了紧手中的刀剑，生死一瞬间就在这一回合。
　　雷加郎先前一副嚣张的模样是因为胜券在握，但现在鑢七实的剑术之强悍让雷加郎为之变色。
　　“我承认是我小看了你，但区区剑豪级别的剑术可不能对这一场战斗造成根本性的变动！”
　　雷加郎一声怒吼，狼人化的身躯居然庞大了三四分，想来雷加郎是要透支自己的力量来赢得这一场生死决战。
　　“三刀流可以使出鬼斩！”
　　鑢七实撇了一眼稳稳深入地面的和道一文字。
　　“然而二刀流也可以使出鬼斩！”
　　鑢七实的眼中有着明光，有见稽古在身倒是免了太多的事情。
　　“可惜没有看到索隆的三千世界，不然绝对可以保证干掉雷加郎。”
　　鬼斩可以说是索隆的绝招，那么三千世界就是索隆的必杀技，很长久的时间之内三千世界都是索隆的必杀技。
　　话不多说鑢七实和雷加郎同时动身。
　　雷加郎的速度比鑢七实快，但是鑢七实的见稽古可以预见未来，所以她是提前预知然后发动攻击。
　　雷加郎可没有这种能力了，他只是很平常的使出绝招然后轰向鑢七实。
　　两人从空中交锋一瞬间之后分开，同时落在地上稳稳的站在原地。
　　“叮~~~~”
　　鑢七实手中的刀剑发出狰狞声让人不禁捂起耳朵。
　　索隆瞪大眼睛，他毫不在意自己的耳朵受到折磨，他只在意谁获得了胜利。
　　几秒钟过后雷加郎首先倒地，鑢七实的肩膀垮了下去开始大喘气。
　　“二刀流的鬼斩！虽然不知道她是怎么学会的，但只要赢了就好。”
　　索隆深深的呼出一口气，刚才真的是太过紧张人了。
　　从石壁上方跳了下来，走过和道一文字的旁边将其回入剑鞘。
　　“干得不错，副船长！”
　　索隆走到鑢七实的正面拍了拍鑢七实的肩膀。
　　“虽然赢了但也废了两把刀。”
　　鑢七实将两把刀摆到索隆的面前，让索隆眼瞳一缩。
　　这两把刀虽然还没有断裂，但上边已经出现了几道裂缝，看来是经不起几次强烈的对撞。
　　“没事，能够在这场战斗之中战胜如此强悍的敌人，这也是这两把刀一生的荣誉。”
　　索隆拿回两把刀回退到剑鞘之中，心想这两把刀的寿命已经到头了。
　　“你们居然打赢了那个大怪物！”
　　乌索普鼻子上挂着鼻涕都来不及擦，看来是惊吓过大让人忘乎所以。
　　鑢七实皱了皱眉没有理会乌索普而是将目光放在路飞和克洛的身上。
　　“雷加郎的强悍超出我的预料，我们得去帮助路飞！”
　　鑢七实看着和路飞打的有来有回的克洛沉声说道。
　　“路飞一个人能够解决，你都能干掉雷加郎，那么路飞也可以！”
　　索隆指了指躺在地上一动不动的雷加郎，这家伙的胸膛已经被鑢七实穿透，生命的气息已经全无成为了一具尸体。
　　“如果克洛真的有那么简单就好了！”
　　鑢七实咬紧牙关，她之前是根据剧情和雷加郎的实力来认为这两人的实力是相等的。
　　但谁能想到雷加郎居然隐藏了大部分的实力，这就超乎了鑢七实的计算。
　　雷加郎这个剧情之中的‘无名小卒’都能这么强，而百计克洛这个原剧情的人物只是和一个原剧情的一个无名小卒一个等级？很显然不可能的事情。
　　蝴蝶是会引起浪潮，但不代表这个浪潮会改变大局。
　　现在的这个大局就是克洛的实力打上一个大大的问号！
　　“如果路飞力不从心要败北，我们第一时间就得去支援。”
　　鑢七实上前一步紧紧盯着路飞和克洛。
　　索隆皱眉，他对此有着质疑，不过看到鑢七实并没有莽然的上去插手战斗那么他也就暂时不做计较。
　　“踏踏踏踏！”
　　鑢七实和索隆都专注看向路飞和克洛战场的时候，斜坡之下的龙套海贼们就狂暴了起来。
　　“乌索普，娜美，你们去拦住他们！”
　　鑢七实头也不回的下达指令。
　　“我？我们？”
　　乌索普不敢置信的指了指自己。
　　“别废话赶紧上！”
　　娜美一脚狠狠的踢在乌索普的屁股上差点没让他直接滚到最下坡。
　　“我相信七实，他们还需要面对更强大的敌人，现在就只有我们来应付这些海贼！”
　　娜美看着落在脚边零零散散的武器，最终她捡起了一把轻剑。
　　“可恶啊！”
　　乌索普发出一声咆哮，他看都不看的手中弹弓无限连击，因为映入眼帘的全都是海贼的人头，他连瞄准都不需要瞄准。
　　乌索普和娜美瞬间陷入海贼的包围圈之中，两人虽然实力弱小但暴走的时候也是一份战力，至少暂时应对这些龙套海贼还是可以的。
　　“索隆，娜美他们如果有生命危险的话就出手帮忙。”
　　鑢七实没有多余的体力去预见他们的未来，只能由索隆出手帮忙。
　　“我还以为你真的那么冷血呢。”
　　索隆微微一笑拔出了和道一文字便是不再重点关注路飞。
　　“当初联手输给了雷加郎，好运的是可以逃走，但现在可就不能逃走了，所以绝对不能输！”
　　鑢七实稳定下心，他要在克洛没有认真之前恢复更多的体力，只有这样她才不会成为为路飞的累赘。
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　路飞双掌附带猛烈的冲击轰击在克洛的双臂上。
　　面对攻势如此迅猛的路飞克洛连一步都没有后退，反而是挺身直出双爪在空中划过一道轨迹在路飞的身体上划出鲜血的痕迹。
　　“可恶！”
　　路飞退后几步微微喘息。
　　克洛的反击每一次都会在路飞的身上烙印出几道鲜血的痕迹，而路飞的攻击却不能带给克洛一丝一毫的伤害，这就是差距。
　　这还是克洛并未使出全力的情况之下，不然的话路飞会更加的惨烈。
　　索隆也看到了此情此景，不过他坚信路飞可以打败对手。
　　一开始鑢七实面对雷加郎的时候不也是落入下风，到最后是奇迹般的打败了对方。
　　草帽海贼团之中所有人，对路飞抱有最大自信心的就是索隆了，因为就是这个男人打动了自己，让他走上了海贼的行列！
　　路飞可是要成为海贼王的男人，这可是比他成为天下第一大剑豪都要伟大的梦想，这样的存在不应该被这种宵小之辈打败才对。

第三十九章  三人围攻！VS百计克洛！
　　“小鬼，你就这点能耐，这也想打败我克洛？”
　　克洛双爪挡在身前，透过爪子的缝隙让路飞看到的是他那张嘲讽脸。
　　“我是绝对不会输的！”
　　路飞一脸坚定，他不会认为自己是最强大的那一个，但只要战斗起来他就绝对不会输给任何人！
　　“还有，我很讨厌你，我一定要揍飞你！”
　　路飞看着克洛的眼神毫不掩饰的有着厌恶。
　　“哈哈哈哈！现在的小鬼还真的是缺乏恐惧心啊！”
　　克洛看到路飞的英勇却不以为然，不过是认为路飞没有见过世面，极其自负并且目空一切！
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　路飞的攻击很快，就算是全盛时期的鑢七实，不依靠见稽古的话想要躲过去都要花费一番功夫。
　　但是落在克洛这里他连躲都不需要躲，手臂轻轻的一挡就让路飞的攻击无效化。
　　“你应该是第一次出海吧！你这种小海贼我可是见得多了！”
　　克洛双手上的爪子在路飞的手臂上划出几道血痕。
　　“可恶！我的攻击居然不起效！”
　　路飞快速的将手臂伸回，谨慎的看着克洛的一举一动。
　　让路飞失望了，克洛没有做出任何多余的举动，甚至于一直都是路飞主动发起攻击而克洛只是反击者。
　　“既然这样的话！”
　　路飞咬紧牙关，正面攻击不起作用那么就背面突袭！
　　“橡胶橡胶的....！”
　　路飞的双手拉长然后冲向克洛。
　　“没用的！你的实力虽然不错，但终究也只是注定沉没在大海上的小海贼罢了！”
　　克洛一脸嘲讽，这种不仅仅弱气还缓慢的攻击谁会被打中啊！
　　因为攻击力度过于弱小克洛都懒得去阻挡，他是身形一闪让路飞的手臂越过了他。
　　“小海贼，一切都结束了！”
　　克洛歇着身体高举双手，双手上佩戴的爪子在高空反光然后瞬间落下。
　　“嗯？”
　　克洛的攻击落空，因为路飞提前一步飞跃了他的攻击范围。
　　“橡胶橡胶的火箭炮！”
　　路飞最开始的目标并不是克洛，而是克洛身后落下的一块大石头，依靠这块大石头的存在路飞一个反冲力冲向克洛，并且打出引以为豪的绝招。
　　“不知死活的小鬼，可不要从背后靠近我！”
　　克洛眼神一变，他的身体虽然是倾斜，但在路飞的方向看来确实是从克洛的后方接近。
　　“叮！”
　　路飞的拳头落在克洛的爪子上使其发出狰狞声，这可是路飞蓄谋已久的攻击可是让克洛确确实实的吃到了苦头。
　　“攻击力度居然提升了一倍有余！”
　　克洛愤怒之中也有着惊讶，他的身体后倾爪子甚至有点弯曲，一切都是因为路飞的力量提升了很多。
　　“但是，你以为这样就可以打败我那就是异想天开！”
　　克洛的愤怒冲天，双手撑开将路飞的拳头推开。
　　“糟糕！”
　　路飞一脸要遭，他的双手都被克洛支开了，而他停在半空之中也无处借力。
　　看着陷入了硬直的路飞克洛可不会留手，双手高速挥出爪击，随即一道勾腿击中了路飞的脖子一个旋转将路飞带到了鑢七实的脚边。
　　“没事吧？”
　　鑢七实皱眉，克洛的战斗意识比她想象的要高出不少。
　　原著里路飞可是完虐克洛，哪怕是使出了绝技勺子论近战的话也绝对不会是路飞的对手，但现在就是绝地大反转啊。
　　“没事，克洛真的很强。”
　　路飞双手在颤抖，但还是支撑起自己的身体站了起来。
　　这时鑢七实看到了飞胸口的爪印，如果不是路飞的体魄强悍的话说不定这一招之下就要被五马分尸了。
　　“面对克洛你没有绝对的理由一对一，加上我还有胜算。”
　　鑢七实看得出来路飞脸上的倔强，但她依然要插手战斗。
　　“好！我们一起战斗！”
　　路飞咬紧牙关，他不是傻子，逞强也是要看形势如何。
　　克洛的实力超出他的意料之外，如果不是他的实力在近段时间进展迅速的话，说不定连克洛一招都撑不下去。
　　“正好，索隆也已经将所有的海贼给干掉了，就剩克洛一个人了。”
　　鑢七实的话让路飞脸色更加的阴沉，这些日子相处下来，怎么说也是知道了鑢七实的一些能力。
　　“真的那么强？”
　　路飞凝声问道，没有想到鑢七实不只是自己要插手，居然还想拉上索隆。
　　“计算没错的话，如果我们都是全盛时期才有百分百的机会战胜克洛，现在很悬。”
　　鑢七实没有用见稽古之眼去看未来，她的体力已经不允许了。
　　这就不得不说，如果只是用见稽古之眼去看‘无战斗’的未来所消耗的体力几乎不计，但要是想看‘有战斗’的未来就会消耗大量的体力，不然的话鑢七实在战斗之中已经看到几个小时以后的事情，那还用玩？直接完虐克洛和雷加郎好吧！
　　“嘛，既然副船长的再三要求，那么作为战斗成员的我也不得不参战了。”
　　索隆扭了扭脖子，说实话他其实是不想以多欺少的。
　　“船长，你没问题吧？”
　　索隆紧了紧手中的和道一文字。
　　“没大碍，就让我们三个人一起上吧！”
　　路飞深呼一口气，他已经得到了足够的喘息时间。
　　“小海贼始终是小海贼，不论你们有多少个人都是没用的！”
　　克洛脸色不改十分淡然，仿佛刚才愤怒冲脑的并不是他。
　　“呵，希望待会你还能摆出这副脸孔！”
　　索隆知道克洛的一些厉害，但也不能容忍敌人这样无视他不是吗。
　　没有所谓的井然有序，索隆首先冲了上去和道一文字在空中划出完美的弧度。
　　索隆度自己的剑术很有自信，这一招哪怕没有造成有效伤害也可以为伙伴造势，最终的胜利者将会是他们！
　　克洛单手伸出就挡下了索隆的一击，但索隆的心还未稳定下来的时候就克洛击飞。
　　“好惊人的臂力！”
　　索隆对此感到震撼，一直以来他对自己的剑术和力量都是十分有自信的，但是剑术被鑢七实这里遭到挫折，力量又在克洛这里受到打击。
　　“橡胶橡胶的...火箭炮！”
　　索隆倒退的瞬间路飞就冲了上来。
　　“我都说了没用的！”
　　克洛一个无声步就闪躲了路飞的攻击并且出现在路飞的背后。
　　这时鑢七实刚好出现在克洛的背后并且打出一道瞬间爆发极强的崩拳。
　　“力量和速度都太慢了！”
　　克洛的脸上闪过一丝嘲讽，就是这样的一个小丫头将雷加郎给打败了？真是可笑真是嘲讽！亏那个家伙在几年之前还和他并列！
　　虽然是看不起鑢七实的崩拳，但也绝对不会无视鑢七实的攻击，克洛放弃了追击路飞，他一个转身鞭腿踢在了鑢七实的腰间。
　　鑢七实受到突然的猛击加上体力不支便是站立不稳被击飞到斜坡的下半段。

第四十章  一人下场，二人奋起
　　“咳。”
　　鑢七实挣扎站起来吐出一口血，不过见稽古的力量就让她没那么难受，只不过她的体力是真的不多了。
　　“可恶！”
　　路飞看到鑢七实负伤就很是愤怒，冲着克洛打出橡胶橡胶的机关枪。
　　“没有用的！”
　　克洛动态视能极其恐怖，他直接抓住了路飞的双手。
　　“轰！”
　　克洛抓住路飞的双手之后直接将路飞甩到了一边，力量强大得惊人直接让路飞镶入了石壁之中。
　　“很强！”
　　索隆单膝跪地，刚才克洛的一击击中了他的伤口，他到现在还没缓过神来。
　　“如果我没受伤，七实和路飞也还在全盛状态。”
　　索隆估算了一下，真的和鑢七实所说不差多少，那个时候他们才有百分百的机会干掉克洛。
　　“哦？你们还敢反抗？”
　　克洛神色微动，他知道鑢七实已经是极限的状态，他刚才也是照顾了一下索隆的旧伤，除开只是皮外伤的路飞之外其他的两人都应该不能起身了才对。
　　只是此刻克洛再一次被鑢七实三人包围，鑢七实虽然微微喘息但有着自己的坚定意志。
　　索隆更不用说，草帽海贼团的第一猛男，真要说谁的意志最坚定最坚实那么理所应当是索隆。
　　“不把你打败，我怕被我们家的副船长穿小鞋。”
　　索隆重重的呼出一口气嘴角勾起一些嘲讽。
　　不过是说笑罢了，如果不能打败克洛的话那么他们的解决当然是被团灭，哪来的未来。
　　“是吗，那么这一次我就绝对不会留手了！”
　　克洛推了推自己的眼睛，只是那个姿势在鑢七实看来很傻X。
　　“最后一击，之后就看你们的了！”
　　鑢七实身躯微伏然后瞬间冲了出去。
　　“不长记性！你也就只有这点能耐！”
　　克洛看到鑢七实使出的居然还是刚才那一招就发出了无声的嘲讽。
　　依靠无声步的力量克洛只需要身体轻轻一动就可以躲过鑢七实的攻击。
　　克洛的身体从鑢七实的身边擦肩而过，高高举起的爪子就要落下的时候脸色一变。
　　“碰！”
　　克洛爪击变为踢击一脚踢在鑢七实的腹部将其轰飞在石壁上。
　　“放心好了副船长，我们是绝对不会输的！”
　　索隆双手紧握和道一文字。
　　路飞默不作声但他紧握的双拳还有绷起的血管就看得出来路飞的决心。
　　“这是最后的致死病魔了，现在的我已经没有一点点的体力了。”
　　鑢七实就这样挂在石壁上，现在的她已经没有了战斗的力气。
　　这一招是鑢七实竭尽最后的力量阴了克洛一把，虽然不能将克洛致死，但最少也能下降克洛一成有余的实力，而且效果会随着时间的走动变得极佳起来。
　　“该死的家伙！”
　　克洛阴沉着脸，他总算知道雷加郎为什么会输给鑢七实这个小丫头了。
　　“上！”
　　路飞忽然大喝一声双手拉长打出一击橡胶橡胶的火箭炮。
　　克洛的无声步还是很厉害的，一个闪身就堪堪躲过了路飞的攻击。
　　“拔刀斩！”
　　索隆脚下一动飞跃到克洛的面前使出攻击力和速度都飞快的一招。
　　克洛脸色一黑，这一招要是被击中的话就算是他克洛也要受不轻的伤。
　　“叮~~~~！”
　　剑锋碰撞在爪子上，索隆忽然爆发的力量使得克洛退后了几步。
　　先前克洛还能力压索隆一头，现在居然被索隆反过来压制。
　　“这两个家伙，潜力十足啊！”
　　鑢七实看着和克洛角力的索隆感叹道。
　　克洛就算是下降了一成的力量也不会这么大的反转，一切都是因为索隆的潜能爆发，战斗之中快速的提升实力，这也正是为什么原著之中有些看起来注定失败的战斗为什么忽然就胜利了。
　　“橡胶橡胶...鞭子！”
　　路飞的脚拉长随即猛地冲向克洛，瞬间的爆发力带动能够刺痛人皮肤的烈风。
　　“你们未免太过得意忘形了！”
　　克洛想要震开索隆但失败了，看着越来越近的威胁克洛只能用一只爪子挡住路飞的鞭腿。
　　“就是现在！”
　　索隆和路飞心头一跳，这就是克洛最大的空档。
　　先前克洛两只爪子才能和索隆角力，现在只有一只爪子那就显得极为艰难。
　　“叮~~~~叮！”
　　索隆的和道一文字在克洛的爪子上做出剧烈的摩擦最后更是猛地发力将克洛的爪子弹开。
　　“糟糕！”
　　克洛脸色大变，下一秒钟他就被索隆的斩击砍中胸口被路飞的橡胶火箭炮轰中腹部。
　　双重的作用力之下将克洛打飞出去，克洛恶狠狠的撞入了石壁之中十数厘米，情不自禁的吐出一大口的鲜血。
　　“乘胜追击，不要放过他！”
　　鑢七实艰难的喊道，她的体力都还未恢复多少，这样喊叫也是委屈了她了。
　　“相信他们，一定可以打败克洛的！”
　　娜美看着鑢七实是一脸的担心，不过她也不敢乱动，因为鑢七实镶在了石壁上边，乱动的话只会加剧伤势，鑢七实现在可没有体力再去恢复伤势。
　　乌索普脸上带着血液，心情激愤的看着狼狈的克洛。
　　此刻的乌索普很愤怒也很兴奋，愤怒是因为克洛过去的作恶多端，兴奋是克洛这个惹人厌的家伙终于要被打败了。
　　鑢七实的话当然没有错，保守起见路飞和索隆对视了一眼就继而迅速发起攻击。
　　“轰！”
　　克洛强大的力量将周围的石壁给崩碎，路飞和索隆瞬间冲入了烟雾之中。
　　“都说了，你们别太得意忘形！”
　　克洛愤怒的声音仿佛化为魔鬼的吼叫，下一瞬间就看到路飞和索隆被扔了出来。
　　“不过是，不过是区区小海贼！！”
　　克洛愤怒得双肩都在颤抖，他的那双眼睛也有了裂痕，想来是刚刚的交锋让克洛双拳难敌四手。
　　“呵，将海贼身份抛弃的你，你连小海贼都不配！”
　　路飞单手支撑自己的身体站了起来。
　　“没错，你这种因为畏惧大海力量还抛弃海贼身份的人，才是最令人不耻的家伙！”
　　索隆也是发出了嘲讽，他是不知道克洛究竟是为了什么才决定抛弃身份到这里来隐居，不过懦夫就是懦夫，不配就是不配！
　　“你们，懂些什么！”
　　克洛额头青筋绷起，愤怒得让人看得到血管里的血液在迅速流动。

第四十一章  乌索普重伤，最后一回合！
　　“我不需要懂！因为我是注定要成为海贼王的男人，和你这种只知道耍诡计的家伙可不一样！”
　　路飞发出一声怒吼继而冲向克洛。
　　索隆也很有默契的同一时间拔刀斩撞向克洛。
　　路飞和索隆的英勇之下，刻印出来的确实克洛那宛如地狱魔鬼的面孔。
　　“刺啦！”
　　爪子将衣服撕碎的声音，一瞬及的交锋路飞和索隆倒飞出去。
　　“居然！”
　　鑢七实哑然的看着这一幕，没想到克洛的实力居然还能有所进展。
　　不！不是克洛的实力提升了，而是他使出了他的必杀技勺子，以超高速优势所以才将路飞和索隆的围攻视若无物。
　　“什么时候！”
　　路飞看了看自己的腹部，如果不是他下意识的躲过去的话说不定就要开几道口子了。
　　“路飞，没事吧。”
　　索隆这边是剑士的敏锐直觉提起了和道一文字挡下了这一爪。
　　“没事。”
　　路飞都来不及整理身上的狼狈，因为克洛主动攻了过来。
　　克洛那修长的爪子紧贴地面，那超高速的移动在地上划出一条长又深的轨道。
　　“不好！”
　　索隆脸色一变，他直接跃步挡在路飞的面前。
　　“叮~！”
　　和道一文字发出一声狰狞然后索隆就被轰飞出去。
　　“不可思议的速度！”
　　路飞眼瞳一缩，先前他还能看到克洛的身影，但在击飞了索隆之后他就再也看不到克洛的身影了。
　　“碰！”
　　路飞周围十米的范围开始破碎，一切都是因为克洛的速度在作怪。
　　“后面啊路飞！”
　　鑢七实好不容易恢复的零星的体力用来帮助路飞。
　　路飞浑身汗毛竖起直接一个鲤鱼打滚冲向右边。
　　“刷！”
　　路飞的余光看到了克洛的爪子飞过了他原本站立的位置。
　　“踏！”
　　克洛没有继续使出勺子而是定在了原地。
　　“你们这些小海贼，又怎么能够知道我百计克洛的厉害之处！”
　　克洛转过身来只有嘲讽，他火力全开之下路飞和索隆完全没有还手之力。
　　“因为加剧的速度也附带提升了力量。”
　　背靠石壁的索隆双手还在依稀颤抖，克洛前后的实力差距真的是惊人。
　　“不好，乌索普去阻止可雅！”
　　鑢七实心神猛跳，如果这个时候她不做些什么的话将会有人死去！
　　死去之人理所当然也就是不明所以快步跑向克洛的可雅。
　　乌索普眼瞳一缩，他也看到了从森林的一边跑过来的可雅。
　　来不及解释，乌索普下意识的选择相信了鑢七实，没有发出怒吼制止可雅，而是直接埋头奔跑冲向可雅。
　　“嗯？我说过了，不要在后边接近我！”
　　克洛觉察到了什么，眼中闪过一丝盛极的怒火。
　　“乌索普！”
　　路飞瞪大眼睛想要阻拦乌索普别那么冲动。
　　克洛转身高举爪子直接落下。
　　也就是这一个瞬间乌索普直接飞跃到了克洛和可雅之间张开了双手。
　　“呲！”
　　克洛大吃一惊，他完全没有想到乌索普居然会如此的大胆。
　　“乌索普！”
　　可雅病态白的脸颊有着惊恐之色，更有乌索普体内飞溅出来的鲜血。
　　“原来这就是死亡！”
　　乌索普脸上有着惨淡的笑容，他没有在意背后可雅的不敢置信。
　　“可雅，你为什么要来这里，这里很危险，你赶紧离开！”
　　乌索普单手放在克洛的爪子上瞬间凝握，这更加加剧了他的痛苦还有伤势。
　　“乌索普！”
　　可雅的脸上落下泪水将脸上的血液清洗。
　　“哼！乌索普你这个擅长骗术的骗子临死之前倒是做了一件好事！”
　　克洛经过先前的震惊现在就冷静了下来，看着乌索普的惨状则是冷哼一声。
　　先前克洛感知到有人在接近他的背后所以他本能的回过身直接爪子落下。
　　现在好了，有乌索普挡刀他才没有伤害到可雅，这样一来他倒是不需要担心可雅死后他得不到其财产。
　　“噗！”
　　随着克洛拔出深入腹部的爪子乌索普猛地吐出一大口的鲜血。
　　而落在地上的血液都有点发黑，显然乌索普的伤势沉重无比，如果这样下去说不定会死。
　　“嗯？”
　　克洛还想要嘲讽乌索普几句谁想后方传来破空声。
　　微微弯腰躲过了路飞的这一发拳头，但还未等克洛反应过来他就被一脚踢飞出去。
　　“呼...”
　　踢出这一脚的鑢七实开始大喘气，强行支撑自己起来战斗的感觉还真不好受。
　　“可雅，你带着乌索普回村里找医生！”
　　鑢七实稍微缓过神来就马上下达指令。
　　“七实，还是我来吧！”
　　娜美虽然不忍直视被穿透了腹部鲜血直流的乌索普，不过她还是勇敢的站了出来。
　　“让可雅去！”
　　鑢七实的话不容置疑！
　　让娜美去不是不可以，只是鑢七实觉得时间上可能来不及。
　　要说在场谁对乌索普的感情最深莫过于可雅，鑢七实赌的就是可雅在看到乌索普在死亡的边缘会潜能大爆发，这样的可雅就有可能快速的将乌索普带回村里。
　　只有这个选择了！娜美和可雅一起？那是不可能的事情，那样会造成都能够一快一慢，鑢七实能够想象那副场面。
　　鑢七实几人也不可能会去帮助乌索普，因为他们现在要面临的是暴怒的克洛。
　　鑢七实的喝令之下可雅瞬间反应过来，那苍白的小脸蛋显得极为楚楚可怜。
　　咬紧牙关可雅直接用自己薄弱的身躯带起了乌索普，用自己的肩膀搀扶着重伤昏迷过去的乌索普。
　　“娜美，你跟在后头，以免发生意外的情况。”
　　鑢七实再做嘱咐，娜美只身一人肯定比可雅快，这也是乌索普的最后一关。
　　如果可雅没有和她计算之中的潜能大爆发，那么加上娜美或许还有一线生机，但也只是一线生机而已，毕竟两人一起更大的可能只会造成反效果。
　　“你们这些难缠的家伙！”
　　克洛从石壁的边上站了起来，看着偷袭自己的鑢七实格外愤怒。
　　“剧情改变得真的是巨大！”
　　鑢七实深呼吸一口气，就这点时间她都没有来得及恢复多少体力。
　　真实的世界是会死人的，鑢七实对这一点不意外，但是死的是主角一行人，鑢七实就没有这个心理准备了。
　　乌索普遭受重伤可以说是既定的，因为乌索普如果不上去挡刀，那么可雅绝对躲不过去当场死亡。
　　乌索普比起可雅来说要强大许多，所以这才有一些喘息的时间...
　　“路飞，索隆，这是最后一次机会了！”
　　鑢七实沉声说道，这是他们之间最后的一回合，失败了的话就只能团灭了。

第四十二章  不惜一切，路飞的双重螺旋弹
　　“他竟然敢对乌索普下重手，我绝对不会饶恕他的！”
　　路飞全身紧绷，他的气息都变得狂暴起来。
　　“如果说之前我却是有点看不起只会说大话的人，那么乌索普现在的所作所为就能够得到我的认同！”
　　索隆撇了一眼鑢七实说道。
　　“只不过是完成了一半罢了，如果他只是临时爆发，我可不会就此认同。”
　　鑢七实不会轻易下定论。
　　再怎么说乌索普对可雅的感情是最深的，他能为可雅付出生命的代价可不代表他会为了鑢七实他们付出生命的代价。
　　原著之中就是因为梅里号的问题大吵大闹，先不管乌索普内心深处想的是什么，就说他的所作所为就是觉得梅里号比路飞他们更重要，这一点也是鑢七实不能容忍的。
　　梅里号固然重要，也没有人说不在意梅里号，但乌索普的重点是不是放错了地方...
　　“别废话，克洛已经攻过来了！”
　　鑢七实沉声说道，看着瞬间无了身影的克洛眼神闪烁。
　　“我的体力就只有一击之力，而且如果我被打中一下的话我就会失去这一击之力。”
　　鑢七实余光撇过自己的手掌，那里有着她最后的一击之力。
　　“不计代价也要将克洛打败！”
　　索隆全神贯注双手紧握和道一文字。
　　“可恶！我完全看不到克洛的行动轨迹！”
　　路飞暗骂一声。
　　克洛可是学乖了，他没有再将爪子附在地面，不然的话仅仅凭借地面的痕迹就可以看出克洛的方位。
　　“在右边路飞！”
　　迫不得已，鑢七实最终还是学会了见闻色。
　　见闻色的力量比起见稽古的预见未来可以说是天差地别，但消耗也是天差地别，这个时候用出见闻色就是一个奇招。
　　“橡胶橡胶的....机关枪！”
　　路飞丝毫犹豫都没有直接对着自己的右边打出绝招。
　　“砰砰砰砰！”
　　路飞的拳头不断的几种克洛的身体，这让克洛大为震惊，要知道他可是全力以赴的勺子。
　　“我完美无瑕的勺子居然会被人看穿！”
　　克洛极为震撼，他经过好几年的修行可是将勺子给修炼到了完美无缺的境界，他可以完美的控制勺子的力量，这可不是一加一等于二那么简单。
　　“一刀流·鬼斩！”
　　索隆双手紧握和道一文字一个跃步爆发了惊人的力量。
　　“七实可以做到二刀流的鬼斩，那么我也可以做到一刀流的鬼斩！”
　　索隆心中只有一个信念，他绝对可以使出一刀流的鬼斩！
　　“噗呲！”
　　和道一文字的剑锋划过克洛的身体，而如果不是克洛的身体发自本能躲开了致命一击他就完蛋了。
　　“区区不知名的小海贼！”
　　克洛阴暴怒而癫狂，他的勺子超越了极限达到了一个新的高度，这一次就连鑢七实的见闻色都追不上克洛的速度，毕竟体力限制，她不能将所有的功力都放在见闻色上边。
　　“七实，他在哪里！”
　　路飞大喘气，刚才的橡胶机关枪他是竭尽全力，不然的话又怎么能够拖住克洛而让索隆打出一刀流·鬼斩。
　　“追不到，他的速度太快了。”
　　鑢七实摇了摇头，她的见闻色是追不到克洛，但还有有一个方案。
　　“但是我能知道他什么时候发起攻击，到时候三人合力，争取一招结束战斗！”
　　鑢七实单手紧握，她将扩散出去的见闻色缩小，范围刚刚好就是三人之间一米的距离。
　　而只要克洛踏入这个范围，那么见闻色就会看到克洛。
　　“没办法了，一招决胜负吗！”
　　索隆呼出一口浊气，本来他是不想这么做的。
　　拔出了腰间快要报废了两把刀，如果要一击必胜的话也只能用三刀流·三千世界了。
　　“一击必胜！那么我也不能落后才是。”
　　路飞心里暗道，看着自己紧握的双拳想到了乌索普，那么这一点痛苦不算什么。
　　“后面！”
　　鑢七实心神忽然感受到莫大威胁，她的意志都好像要飞出肉体。
　　就在鑢七实动身的那一瞬间，索隆和路飞也动身了。
　　“这是我最后的一击了，厄病之拳！”
　　鑢七实猛地转过身看到的就是克洛的那双爪子，如果她不做闪躲的话最终会穿透她的身体。
　　但是鑢七实并没有，‘刺啦’的一声克洛爪子穿透了鑢七实的腹部并且瞬间拔出。
　　而克洛也不好受，鑢七实的一击厄病之拳击中了克洛的心口，可以说毒入心脏！
　　“三刀流·三千世界！”
　　索隆的眼睛仿佛有鬼神在挥舞刀剑，三把刀在他的手中玩出新的花样更是在空中划出完美的轨迹。
　　“叮~~~！”
　　索隆不惜一切的攻击将克洛的爪子给粉碎，在这一刻索隆居然从三流剑士突破到了剑豪，领悟了斩钢的真谛！
　　“路飞！”
　　索隆丝毫不在意自己的两把刀已经破碎，他背对着克洛发出一声怒吼。
　　“橡胶橡胶的.....双重螺旋弹！”
　　路飞的双手从远处回拉，让克洛骇然失色的是路飞的双手都在高速的旋转。
　　克洛想要抵挡路飞这一招，只不过路飞的速度太快，加上毒入心脏让克洛的行动都缓慢了很多，克洛都没有来得及反应过来就被路飞轰了出去。
　　橡胶双重螺旋弹是由橡胶螺旋弹演变而来，不说速度就连威力都增强不止一倍！
　　克洛被路飞的橡胶双重螺旋弹正面轰中腹部，这一瞬间路飞的拳头击碎了克洛的五脏六腑，就连心脏都受到了致命打击。
　　“轰！”
　　克洛狠狠的飞了出去撞在石壁上边，强大的冲击力使得克洛深陷石壁数米之内，力量的余波也蔓延到了周围，十数米的范围都有着裂痕，可想而知路飞这一招的强大之处。
　　“结束了吗？！”
　　路飞大喘气，为了使出这一招他可是透支了体力。
　　“应该结束了。”
　　索隆呼吸也很是不畅，只不过他的表面上是非常的淡然。
　　“结束了，我敢保证！”
　　鑢七实的声音虽然很虚弱，但也能让人听得出来她的肯定。
　　“糟糕！”
　　路飞和索隆同时回想起来鑢七实之前被克洛的爪子穿透了腹部。
　　“医生！医生在哪里！”
　　路飞和索隆同时搀扶起鑢七实并且跑向村庄。
　　“两个大路痴，希望我不会是因为你们迷路而被绕死。”
　　鑢七实没有了抵抗之力最终昏睡过去。

第四十三章  战斗过后，命运的抉择
　　这一天风和日丽，依稀之间还能听得到小动物在鸣叫，天上的海鸥在咆哮。
　　躺在床上的鑢七实猛然睁开了眼睛，她做了一个噩梦，她梦到自己因为某些人的迷路而踏入地狱。
　　“还好，我并没有死去！”
　　鑢七实真实的知道自己并未死去，并且感觉良好。
　　一只手放到腰间碰了碰自己的伤口，那里被人绑上了绷带，而且还有草药的气息。
　　转头看向床边，一头橘色的头发柔畅无比。
　　鑢七实心里有一个疙瘩，她倒是不担心是谁帮助她更衣擦澡，倒是担心谁帮她上的药。
　　“体力恢复了一些，虽然还不能将伤势恢复，但想要看到之前发生的事情还是可以的。”
　　体力大概恢复一成不到，但只是追踪一下真相是可以做到的。
　　“七实，你醒过来了！”
　　鑢七实醒过来已经有一段时间了，而娜美才后知后觉的发现。
　　“娜美，你一夜没睡了，赶紧休息休息吧。”
　　鑢七实的脸上有着笑意，还好没有发生她不想面对的事情。
　　“那怎么行！七实你受了那么重的伤！”
　　娜美连忙摇头并且摆手拒绝。
　　“我的伤势没有大碍，你好好的休息吧。”
　　鑢七实拉着娜美躺在床上，然后亲自为娜美拉上了被子。
　　“那你不准乱跑！”
　　娜美突然两只小手保住鑢七实，动作很轻但能感受到娜美的决然。
　　鑢七实很想一个白眼，她的本意是想让娜美好好的睡一觉，然后她趁机出去吃一些东西补充补充体力，然后她的伤势自然迎刃而解！
　　“嗯，那好，我就陪你睡一会。”
　　鑢七实看了看天色，还早吧，至少还有几个小时才天亮。
　　而得到鑢七实答复的娜美没有什么动作，鑢七实低头看去的时候发现这小丫头已经睡着了。
　　“真是的，体质这么差就不要勉强了啊！”
　　鑢七实摇了摇头将娜美环抱起来。
　　草帽海贼团VS雷狼海贼团和黑猫海贼团，这已经是差不多一天之前的事情了。
　　从天刚蒙蒙亮的时候鑢七实等人就和雷加郎克洛大决战，最终战斗的时间不到一小时，最终草帽海贼团惨胜。
　　而身负重伤的鑢七实在一个距离村庄比较近的森林边缘被娜美发现，之后的事情就是娜美一人独自照顾鑢七实。
　　这其中娜美都没来得及去责骂路飞和索隆，一直到鑢七实起来的时候发现娜美睡在了床边。
　　鑢七实最终还是没能睡着，因为她腰间的伤势一直在折磨她，而且怀中还有一块软玉，坐怀不乱毕竟不是鑢七实的被动技能，而且她也不想修炼这项主动技能。
　　漆黑的夜色淡去，天空被太阳染色，鑢七实猛然精气神回归，因为过度劳累的娜美已经进入了深层睡眠，现在的她离开也不会惊喜娜美。
　　“呼，真是一个折磨！”
　　鑢七实轻悠悠的娜美的双手松开，然后小心翼翼的将娜美的身体摆正。
　　以前看小说都说一个男人抱着女人而不做乱是一个折磨。
　　现在鑢七实要告诉你们，一个....算了，不说了。
　　鑢七实走到门口的地方顺手拿起一件大衣披在了身上，毕竟她现在穿着的是病服，加上鑢七实那薄弱的身躯真的是会让人想歪。
　　推开房门走出了房间，看到的却是坐立不安的两人。
　　“七实！你没事真是太好了！”
　　路飞本来蹲坐在门口，而他被鑢七实一脚踢开也并未生气。
　　“小声一点，娜美还在休息。”
　　鑢七实皱眉，深层睡眠不代表不会被吵醒。
　　“说起来真的没事吗？要知道乌索普可是和你一样受的重伤，他现在都还没有反应。”
　　索隆很是怀疑，鑢七实可是被克洛的爪子给穿透了腹部。
　　“没事，我可不是普通人。”
　　鑢七实从索隆这里听到了乌索普的消息，想来乌索普是逃过一劫，他终究是没有在出海之前就死去。
　　“走吧，我们去吃点东西。”
　　鑢七实抬头看天，这天色越渐越亮，不单单是要补充体力，也是吃早饭的最好时机。
　　“啊！我也好久都没有吃饭了。”
　　索隆点点头，他和路飞一整天都没吃东西了。
　　“好！那么嗨去那家餐厅。”
　　路飞单手高举，说起来他能忍耐这么久不吃东西守候在门口也会有劳他了。
　　..........
　　餐厅之中几人大口大口的进餐，不只是负伤在身的鑢七实，每个人都很累了。
　　随着不断的进餐，鑢七实的体力更是高涨，在人看不到的地方鑢七实腹部的伤势正在急速的恢复。
　　不是鑢七实不想瞬间恢复，而是瞬间恢复需要的是大量的体力，她可不想因为恢复伤势而透支体力又倒下。
　　“吃完早饭我们去看一看乌索普吧！”
　　路飞一口咬这肉一边建议道。
　　他们一直都待在鑢七实这边，乌索普那边他们都没来得及去查看。
　　“乌索普的确是一个汉子，没有想到他居然有这种献身精神。”
　　索隆很佩服这种人，换位思考的话一般人是不可能为了另一个人付出自己的生命。
　　“嗯....我是不能理解啦！”
　　路飞绞尽脑汁思考了一下还是没得出答案。
　　鑢七实知道，路飞不能理解的是乌索普对可雅的感情，毕竟这种是介于伙伴和爱之间的情感。
　　“也许，乌索普这一次的献身会让可雅将芳心完全敞开？”
　　鑢七实做出猜测，但这都只是猜测罢了，需要到时候亲眼看看。
　　“如果他想要上船的话，可不能一直待在床上。”
　　鑢七实的一句话让两人都凝滞起来。
　　“只有献身精神，或者说伙伴精神是不行的，必须要有变强的觉悟。”
　　鑢七实的话让人无法反驳。
　　....“走吧，差不多该是决定乌索普命运的时候了。”
　　数分钟过后鑢七实几人来到了别墅的面前，这里什么东西都没有变化，而且保镖也还站在大门口前。
　　只不过这一次他们没有想要阻拦鑢七实的意思，反而是看到鑢七实几人的时候主动开启大门。
　　走过庭院走过繁杂的走廊，鑢七实带着两人来到了一个房间面前。
　　“砰砰砰！”
　　鑢七实上前一步敲了敲门。
　　“踏踏踏！”
　　没过多久就听得到繁乱的脚步声，然后依稀听得到有人在穿衣。
　　鑢七实三人对视了一下，虽然没有说话，但都能看得到对方眼中的邪恶。
　　“是你们！”
　　开门的是可雅，她光着脚丫身披大衣，一只小手紧紧拽着大衣不松开，想来她里边甚是薄弱。
　　当然，鑢七实几人没有怀疑乌索普对可雅做了什么，又或者可雅逆推了乌索普，一切都因为乌索普身负重伤，这件事情在这段时间里是不可能的事情。
　　只不过这两人是没做过什么，但睡在一起鑢七实敢肯定这是绝对的！
　　“不让我们进去看一看乌索普吗？”
　　鑢七实眼中的笑意被可雅看到，这让小丫头羞红了脸。
　　话都没说就直接转头跑向房间的深处，而鑢七实几人也推开了房门进入到房间里。

第四十四章  乌索普的呐喊，第四人！
　　进入其中，看到的是可雅怯生生的站在床边，窗户打开风悠悠的吹动。
　　“你们来了！”
　　乌索普就躺在床上，只是他的脖子被垫起，想来之前是和可雅有了一番深入的交流。
　　“你没死可真是走运了！”
　　鑢七实似笑非笑，路飞和索隆则是憋笑。
　　“咳咳！我可是大海贼乌索普，又怎么会因为区区锐器而要了自己的命！”
　　乌索普一副眼高于顶的模样。
　　只不过装逼是会遭雷劈的，乌索普轻微的动弹便是让他发出的痛苦的哀嚎。
　　“乌索普真是的，你不知道你受伤很严重吗！”
　　可雅一脸责怪的样子，语气娇嗔。
　　“啊哈哈哈哈。”
　　乌索普只能谄笑几声。
　　“话说回来，七实你也和乌索普受了一样的重伤，真的没事吗？”
　　可雅反应过来，她从其他人的口中得到消息，只不过她一直在照顾乌索普没能抽空去看望鑢七实。
　　“没事，这点伤势吃点饭就好了。”
　　鑢七实摆了摆手这让乌索普和可雅嘴角抽了抽。
　　“哈哈哈！没错，只要有肉吃，什么伤势都没问题！”
　　路飞哈哈大笑用力拍了拍鑢七实的肩膀。
　　“你这个怪物，别以为说几句话就真的是没事了。”
　　索隆一巴掌拍掉了路飞的手，他可不认为鑢七实的伤势真的就是吃一顿饭就好了。
　　“可雅，我们需要一艘船。”
　　鑢七实看着乌索普和可雅温馨的一幕忽然说道。
　　“啊！我记得你们之前说过，要一艘海贼船是么？”
　　可雅思索了一下反应过来。
　　“对对，我们需要一艘好大的海贼船！”
　　路飞猛地点点头，说到底也还是绕回了海贼船上边。
　　“这件事情不用担心，不仅仅是为了这个村庄，也是为了乌索普，我会为各位准备一份礼物的！”
　　可雅脸上有着浅浅的笑容。
　　“啊！是海贼船吗！”
　　路飞有着期待，他已经在幻想接下来的海贼船是什么模样。
　　“绝对不会让你们失望的！”
　　可雅没有直说，而是选择了保密。
　　“我们明天就会出航。”
　　鑢七实计算了一下时间，然后将目光放在乌索普的身上。
　　“乌索普，你的决定还有态度将决定你的未来。”
　　忽然之间气氛就沉重了下来。
　　“呃....”
　　本来还有着笑意的脸庞逐渐阴沉下去。
　　“乌索普。”
　　可雅两只小手焦灼不安的交织在一起，她的心情也很不平静。
　　“我上船的时候可没那么严格！”
　　索隆单手扶额说道。
　　“你和他不同，不只是实力上的不同，心态上也完全不在一个层次上。”
　　鑢七实想都没有想就让索隆闭上了嘴巴。
　　“这个世界，真的是很广阔！”
　　乌索普低着头语气颤抖。
　　“这个世界，坏人真的是很多！”
　　乌索普的手紧紧抓住被子。
　　“可恶！”
　　只是轻微的动弹都能影响到伤口，更别说乌索普两只手臂都在恶狠狠的发力。
　　“我太弱小了！我太怠惰了！”
　　乌索普回想他之前所做的一切，无非就是每天骗骗村庄里的村民，然后来缓解一下可雅的病情，除此之外他没有任何说得出口的东西。
　　“只有成为勇敢的海上战士，我才能守护我珍惜的一切！”
　　乌索普眼睛发红，他可不想看到！他绝对不想看到因为自己的弱小而眼睁睁的看到珍重之人死在自己的眼前。
　　“....”
　　可雅眼眶带着泪水，只是她强忍着不让落下，两只小手紧紧捂着嘴巴，一点声音都没有发出。
　　整个房间里除了乌索普急促的呼吸之外寂静无声。
　　“勇敢的海上战士！”
　　乌索普咬紧牙关，他大手一挥将盖在身上的被子掀开。
　　路飞眼瞳一缩凝视乌索普的腹部，那里包着的绷带几乎裂开，鲜血更是染红了绷带。
　　索隆默默的注视乌索普身体颤抖的从依靠的床上坐了起来，而这一个动作更加加剧了乌索普的伤势，只是旁观的人都觉得痛苦不已。
　　“想要成为勇敢的海上战士，这是我从小就有的一个念想。”
　　乌索普脸上的痛苦是个人都看得出来，而他更是要坚持自己从床上下来。
　　“而现在，我不单单要这么想，我必须要成为真正的，勇敢且强大的海上战士！”
　　乌索普艰难的从床上走下，他的双腿在颤抖，他的腹部在大出血。
　　“滴答！”
　　鲜血落在地面是那么的清脆是那么的惊人。
　　“碰！”
　　很沉重的一声，乌索普双膝跪地头部紧紧的贴着地面。
　　“想要成为一名勇敢的海上战士，我知道只靠我自己是不可能的！所以，所以！请我让加入你们的海贼团！”
　　说不出来的情感爆发，只有感同身受又或者亲眼见证并且有所共鸣的人才能够知道乌索普是做出了多么巨大的突破。
　　“走吧！”
　　鑢七实沉默了几秒钟便是冲着房间门走去。
　　索隆单手扶在剑柄上，看了乌索普几眼然后跟在鑢七实的后边。
　　路飞也没有说什么，一只手按在草帽上身体渐渐移动。
　　“我真的很想守护好我珍视的一切！”
　　乌索普听到动静两只眼睛终于忍不住落下了泪水，他可是一男子汉，作为一个真正的男子汉他为此落下了泪水。
　　“七实...路飞...乌索普！”
　　可雅满脸泪花，看着摇摇欲坠的乌索普不禁上前搀扶。
　　“可别死了，明天的出航可不能少了你这位狙击手。”
　　鑢七实半边身子跨越了门槛停了下来，在撇下这句话之后径直离开。
　　“狙击手吗？希望你可别辜负了我们的期望，乌索普！”
　　索隆面无表情的说道。
　　“乌索普，希望你能记住今天的一切，我也希望你能成为你的爸爸耶稣布那样强大。”
　　被草帽遮掩的眼睛直直的注视着前方，但是此刻路飞的心里却出现了乌索普未来的身影，想来是一个实力强大且勇敢的男子汉！
　　“大家！”
　　乌索普眼瞳一缩，本来降落到地狱的冰冷瞬间逝去，随之而来的是一种沸腾的灼热。
　　“我绝对不会辜负大家的期望！”
　　听着乌索普的呐喊，三人脸上都有着微笑。
　　“副船长，这样你就满意了？”
　　索隆看向鑢七实，如果这样还不满意的话，他想不到以后还能有谁可以加入草帽海贼团了。
　　“相当满意。”
　　鑢七实点点头，她能看出也感受得到，乌索普是真的有所改变。
　　克洛的一击致命攻击，真正的死亡边缘！比在原著的那一场香波地群岛大团灭更为直接了当。

第四十五章  决然的娜美，升起的离意
　　“话说回来，这样真的好吗？”
　　走在回去的路上索隆问道。
　　“什么意思？”
　　路飞一脚踢开挡在脚边的石头。
　　“乌索普那么重的伤，而明天就要出航，确定不会死在大海上？”
　　索隆这么一说路飞也是担心起来。
　　“放心好了，不过是腹部被锐器穿透了而已，他非常的好运没有伤及器官，只要别勉强他去战斗，修养个十几天就差不多好了。”
　　鑢七实保准她说的没错，海贼世界的人体魄就是强大。
　　如果换做是一般人，伤筋动骨一百天啊一百天，而乌索普这样的弱鸡不过是十几天好的差不多，一个月之内说不定就完好无损了。
　　“也是。”
　　索隆点了点头，不去战斗的话只要能够得到一艘海贼船，那么修养十几天就好得差不多了。
　　“最主要的是，有医生和没医生的差别不大啊！”
　　鑢七实抬头望天，这个村庄里的医生能力并不强，如果是乔巴那一个级别还好，让医生照顾个几天就好得差不多了。
　　“这个时间点娜美也该醒过来了吧。”
　　索隆看着天色差不多都中午了。
　　“她睡到下午甚至晚上我都不意外。”
　　鑢七实白了索隆一眼，再怎么说娜美可是不眠不休的照顾了她几乎一整天。
　　“不管怎么样，各回各家各找各妈，明天在餐厅集合。”
　　鑢七实走到了门口边上冲着两人摆了摆手。
　　这里是她和娜美的临时居住地，至于怎么得来的那当然是好心的村民。
　　因为乌索普身负重伤，可雅大张旗鼓的让几个医生过去治疗当时大出血的乌索普。
　　所以也没和原著那般是‘有话说不出口’，海贼攻村却被打退，乌索普是大功臣，这条消息当然也就传遍整个村庄。
　　..........一天很快就过去，鑢七实从床上做了起来伸了一个懒腰。
　　“真难受。”
　　鑢七实想起来她还没有将缠绕在自己身上的绷带拿掉就很不舒服。
　　半掀起自己的衣服，然后开始扯断紧绷自己腰间的绷带。
　　“七实，你在干嘛！”
　　娜美在鑢七实坐起身的时候就茫茫然，而看到鑢七实去扯断自己的绷带瞬间就惊醒了。
　　“你醒了？那就快点起床，待会吃了早饭就要出航了。”
　　鑢七实三两下的就将绷带全部扯断，一甩就扔出了窗外。
　　没有束缚的感觉还真是爽歪歪！
　　当然，该有的束缚还是得有的，鑢七实不是那种不喜欢穿内衣的人。
　　“七实，你好了？”
　　娜美看着鑢七实光滑无比的皮肤一点痕迹都没有，仿佛根本就没有受伤过。
　　“这点小伤势对于我来说很快就可以恢复。”
　　鑢七实冲着娜美浅浅一笑，如果不是她当时体力消耗殆尽，有充足体力的话她可以当场完全恢复。
　　鑢七实忽然打了一个激灵，原来是娜美将自己的素手轻放在了自己的腹部，而且还很柔和的抚摸并不存在的伤口。
　　“好了好了，已经好了，就别摸了。”
　　鑢七实将娜美的手推开赶紧将自己的衣服整理好。
　　娜美一副刚刚起床，精致的脸颊上有着刚刚起床的懵懂，加上娜美很好奇鑢七实的伤势是怎么好的所以便伸手试探。
　　手臂微微支撑自己的身体让得半边的娇躯都挨在鑢七实的怀里，而被子是不能完全掩盖娜美火辣的身材，这样的亲密接触鑢七实忍住没有动手都是一件‘幸事’。
　　娜美的手在空中有一瞬间的僵硬，脸色突然变得昏暗下去。
　　鑢七实心中一个疙瘩，她是一个聪明人，她知道娜美想岔了什么。
　　随即看到娜美一言不发的起身将自己那火辣的身材一一尽显，毫不迟疑的开始更换自己的衣服。
　　娜美当然不会是因为鑢七实推开她的手而失望或者生气什么，只是因为娜美觉得她太过接近鑢七实，太过担忧鑢七实的安危了。
　　娜美这时才反应过来她是一个什么样的人物，这时她才反应过来她背负的是多么重大的包袱。
　　她不应该和海贼这么亲密接触，她不应该和这么好..的一个海贼接触！
　　不只是鑢七实，娜美已经默默做出决定。
　　“乌索普之后是山治，这么说因为我的缘故，娜美的离意也就更加的决然。”
　　鑢七实暗自叹息一声，她很想让娜美真正的归心，只是她现在不能，而且她也没有这个能力。
　　让娜美真正归心就是要打败阿龙解放可可西亚村。
　　打败阿龙？鑢七实觉得她自己一个人做不到，哪怕她打败了克洛得到了第二个致死病魔她也没有信心。
　　如果山治入队，那么草帽海贼团就是四大主力！那么鑢七实才有信心帮助娜美打败阿龙。
　　这期间两人一言不发开始收拾自己的东西，很有默契的两人同时整理好东西，更让人惊奇的是两人的举动出奇的一致。
　　“你来吧。”
　　娜美看着和自己同样伸出手想要去开门的鑢七实说道。
　　“嗯。”
　　看到娜美那阴沉的脸色，刚刚不经意的触碰也是没有在意直接打开了门。
　　“新鲜的空气。”
　　鑢七实走出房间深深的呼吸一口气。
　　“走吧，已经和路飞他们说好了在餐厅集合。”
　　鑢七实的话没有得到娜美的回应，不过想来她也不会在这个时候离开所以鑢七实很放心。

第四十六章  第一艘海贼船，黄金梅丽号！
　　餐厅之中鑢七实和娜美来得正是好时候，因为路飞和索隆刚刚点好了早餐。
　　“哟，你们来啦！”
　　路飞冲着鑢七实招了招手。
　　看着坐在自己对面的鑢七实，索隆忍不住的好奇。
　　“难道你们就这样睡了一整天，要知道当时可还只是大中午啊！”
　　当时三人分开之后两人就再也没见过鑢七实，而在集合的时候在见到鑢七实。
　　“睡一觉怎么了。”
　　鑢七实白了索隆一眼，这个路痴加上每天都眯眯眼的眯眯怪可没资格说她。
　　“快点吃吧，待会就要出航了。”
　　鑢七实指了指还未开动的食物。
　　“喔，看起来都是好吃的东西啊！”
　　路飞眼睛发亮然后开始疯狂的将食物塞进自己的嘴巴里。
　　只不过是早餐而已，也没打算吃多少，几分钟过去几人也吃得差不多了。
　　“饭也吃完了，那么我们也该起身了。”
　　索隆抱着双肩看着已经干净了的碗碟说道。
　　“说的也是！”
　　路飞将嘴中的鱼骨吐出。
　　“权当饭后散步了。”
　　鑢七实伸了一个懒腰，睡了一整天她的精气神可是十足啊。
　　也就在此时餐厅的门被打开，走进来的人是他们熟识的大小姐，可雅。
　　“哟！这不是大小姐嘛？怎么会突然来访？”
　　路飞冲着可雅打了一声招呼，他可是知道可雅的身体状况非常的差。
　　毕竟长年累月都要待在床上可不是闹着玩的，看着体弱病虚的可雅路飞也是诧异。
　　“估计是为我们送礼来了。”
　　鑢七实看着走过来的可雅想着剧情好像回到正轨了。
　　但要真说正轨不正轨，好像他们的对手多了一个雷加郎之外也就没什么其他不对劲的地方。
　　“你们在这里啊，我以为你们都已经离去了呢。”
　　可雅的脸蛋上有着虚汗，想来她是着急的找到了几人。
　　“你不躺着休息的话真的可以吗？”
　　娜美看着脸色苍白身子娇弱的可雅不禁问道。
　　“没事的。”
　　可雅的脸上有着笑意，这种被人关心的感觉真的是太好了。
　　“这段时间以来，我体弱多病都是因为我的心灵沉浸在死去的双亲，如果不是这样的话我也许会和你们一样活蹦乱跳。”
　　可雅脸上有着释然，经过昨天的一遭，她已经想通了。
　　“心病？”
　　鑢七实支撑着下巴看着可雅，这丫头表面看起来气色很差，实际上她已经开始有了好转，至少不用整天都躺在床上了。
　　“我曾每天都受到乌索普给予的恩惠，现在乌索普已经有了自己的决定和付出，我也不能继续这样撒娇的让人放纵我。”
　　可雅冲着鑢七实几人微微一笑，想来她估计是要踏上原著之中的那条路。
　　没有想到可雅这个丫头也都有了自己的觉悟，索隆和娜美都是会心一笑。
　　“之前由于我的任性真的是为你们增添了不少的麻烦，也谢谢你们为我们做出的努力。”
　　可雅两只小手交织在一起，如果不是她乌索普就不会受伤，如果不是乌索普和娜美的下场，鑢七实他们也就不会苦战克洛。
　　只是这些都是过去式了，看到可雅没有一直沉寂在过去的伤痛之中，那么索隆几人也就没有说些什么。
　　“之前我说过的，要为你们准备一份大礼，现在也是时候真相大白了！”
　　可雅有着真挚的笑容，所以路飞几人才发觉可雅这么着急的找到他们正式因为此事。
　　“你说的倒是没错啊！”
　　索隆看着鑢七实评价道。
　　“是你们忘记了吧！”
　　鑢七实脑门有着黑线，明明可雅昨天都说过了会为他们准备一份大礼，而且路飞还异想天开的在那里绞尽脑汁的想象海贼船是一个什么模样。
　　跟随可雅众人来到海岸边，除开有所准备的鑢七实之外，就连见多识广的娜美也不由惊讶起来。
　　“轻型帆船！”
　　娜美两只眼睛都闪闪发亮，这一瞬间她倒是忘记了隔阂什么的。
　　“哦~！！”
　　路飞瞪大眼睛，他有这样的一种感觉，这艘船将会是他们草帽海贼团的灵魂所在。
　　“看样子不错啊！”
　　索隆第一眼就相中了这艘海贼船，他有着这样的预感，非他们莫属。
　　“这真的是要送给我们的吗？我们真的可以收下吗！”
　　路飞激动得手足无措。
　　“是的！”
　　可雅看着高兴坏了的路飞她也是十分高兴。
　　“虽然款式相比现在的船是老式了很多，不过这艘船可是我亲自设计的船....”
　　接下来管家梅利就开始一顿吹嘘，虽然梅里号确实是很不错。
　　鑢七实没有听进去梅利说的什么话，路飞和索隆也只听进去船的名字叫做黄金梅丽号。
　　路飞呆呆的看着振振有词的梅利不知道要说什么为好，只觉得好厉害啊。
　　“接下来我为你们解释一下造作的方法！”
　　梅利也不在意，他不担忧黄金梅丽号的待遇，因为他相信路飞一众人。
　　而梅利说到船的造作方法路飞就眉头一皱，娜美显然也发现了这个状况。
　　“娜美，你就负责学习梅丽号的造作方法好了，倒时候你再教给我。”
　　鑢七实的话音刚落娜美就一把推开路飞站到了梅利的面前。
　　“娜美，你在东海游荡那么久，想来也见过比起梅丽号都不逊色，甚至于更为出色的海贼船的吧，但为什么你这么高兴呢。”
　　鑢七实笑着看待娜美的背影，这丫头兴致勃勃的在吸取梅利手中的经验。
　　“也许，黄金梅丽号是娜美认同的船，是娜美心中属于自己的第一艘船吧。”
　　鑢七实对此有着自己的看法，不过这距离娜美心中的答案应该不差多少的吧。
　　“好棒的船啊！尤其是船头，好炫酷啊！”
　　路飞迈出几步接近梅里号，看着停在面前的梅里号路飞有着常人无法理解的悸动。
　　“航海之中可能用到的东西我们都已经全部装载进去了。”
　　可雅脸上的笑容从一开始就没有间断过，这让鑢七实有了一个疑问，不会累的吗？
　　“真的是太感谢你了，这可真是祸不单行啊！”
　　路飞冲着可雅道了一声谢，只不过这用词实在是不敢苟同。
　　“是体贴入微啦，你这个笨蛋。”
　　索隆第一时间反应过来直接反驳道。
　　“我倒是觉得无微不至更好一点。”
　　鑢七实笑着调侃了路飞几句，只是路飞这个粗神经根本就不在乎。

第四十七章  预见的强敌，鑢七实的教导
　　“话说回来乌索普呢？”
　　路飞想到了什么，好像少了一个人啊！
　　“说起来也是，我只是和他说了今天要出航，不过却没说要在哪里集合。”
　　鑢七实想着，难道乌索普还是会想原著那般滚着下来？
　　这当然不可能的事情，如果真的是滚着下来的话估计就要出人命了。
　　“乌索普已经在梅丽号里等着你们了！”
　　可雅笑嘻嘻的说道。
　　随即可雅解释了一下，鑢七实等人就了解了情况。
　　乌索普身负重伤，想要从村庄走到海岸边是一个很艰难的事情。
　　虽然乌索普一直坚定自己要走完他旧人生的最后道路，只是可雅是认同了，但是村民不认同啊！
　　可雅跟在乌索普的后边走出别墅之后遇到的是成群结队的村民。
　　看到乌索普受了这么重的伤还要自己走完最后的行程，所有的村民都湿了，所以他们决定帮助乌索普！
　　“所以我们才看不到乌索普啊！”
　　路飞挠了挠自己的头。
　　“难怪，一大早的我就听到地面在震动！”
　　索隆老大早的就感受到地面的震动，当时跟路飞说的时候路飞还一脸震惊的看着他说道：不会是地震了吧！
　　“那么，我们也该出发了。”
　　鑢七实看着走过来的娜美。
　　“包在我身上，我已经完全掌控了操作的方法了！”
　　娜美很可爱的冲着鑢七实挤了挤眼。
　　“好！出发啦！”
　　路飞单手高举兴致高扬。
　　娜美的一通指令之下升起船锚降下船帆，而黄金梅丽号也正式出发！
　　听着甲板上的动静也有人从船的内部打开了门走了出来。
　　“喔，乌索普！”
　　路飞坐在船头看着乌索普惊喜的喊道。
　　“乌索普，你这样起来不怕出事吗？”
　　索隆刚刚将东西收拾好就看到一脸蛋疼的乌索普。
　　“没事，就这点小伤根本不足为虑！”
　　乌索普嘴角抽噎着强颜欢笑。
　　“那么为了新船和新的同伴举行一个宴会吧！”
　　路飞兴致高昂的大声呐喊。
　　“没错！”
　　娜美和索隆的兴致也都被提起，鑢七实只能是无声叹息，这些家伙不是刚刚吃饱饭吗。
　　不过也没办法，毕竟谁都不能少不是吗？
　　...........
　　宴会过后自然就是正常不过的航行日常，只是鑢七实觉得有点无聊，因为这个世界没有在海贼船上消遣的东西。
　　“好无聊啊。”
　　鑢七实将上半身压在桌子上，目光斜视窗外的景象。
　　除了鑢七实在虚度时光之外，索隆一直都在坚持锻炼，他不知道从哪里弄来了数百斤的杠铃正在甲板上修行。
　　而路飞那个家伙正在陪乌索普玩闹，当然这是鑢七实的指令，乌索普那个家伙硬是要强行支撑自己起来看一看海面的风景，不得已也只能让一个人去看管好他了。
　　“希望别出什么乱子吧。”
　　鑢七实想着路飞和乌索普都是不靠谱的存在。
　　“话说回来这样真的好吗？就这样坐在这里一动不动！”
　　娜美一脸累死人的坐在鑢七实的旁边，没人主动去整理好和计算好事物和材料的事情，这也只能让她自己去做了。
　　鑢七实眼里有着异动，不过她没说什么，这也挺好的。
　　“嗯，也是，必须要变强才是！”
　　鑢七实从椅子上坐直起来。
　　“等到乌索普伤势好了到时候让他给你弄一个武器，你也不能脱离大部队！”
　　鑢七实两只小手摆正娜美的娇躯。
　　“额，我只是航海士，就不需要修行了吧。”
　　两人面对面近距离的接触，娜美稍微有点尴尬，只不过她更不想的是去修行啊！
　　“不需要你变得和我们一样强，但至少你也得有自保之力，足以支撑我们来援救你的实力。”
　　鑢七实凝视娜美，这也让娜美冷静了下来。
　　“好，如果有机会的话！”
　　娜美低着头让鑢七实看不清楚她的脸颊。
　　“那么说定了，我可不管你是怎么想的，这约定绝对不能被任何人打破。”
　　鑢七实笑着揉了揉娜美一头橘色长发的脑袋。
　　“那么，现在得去做一件事情才行。”
　　鑢七实站了起来，而娜美的呼吸则是恢复了顺畅，因为刚才认真的鑢七实给人一种压迫力。
　　“接下来能够算上是强敌的也就是阿龙了，那个只会用武器装腔作势的克利克不过是一个垃圾罢了。”
　　鑢七实能够想象克利克的实力有多强，但百分之九十九不过只是依靠他的武器罢了，只要他没了武器，草帽海贼团的战斗成员谁都可以虐他。
　　当然，乌索普排除在外，首先他的伤势没有好，而且鑢七实还没有训练他变强。
　　出到甲板看到的就是正在修行的索隆，还有在闲谈的路飞和乌索普。
　　“乌索普，你就会船里休养伤势去吧，我们有事要办。”
　　乌索普本来是不情愿的，但看到鑢七实的脸色就噎住了。
　　“七实，到底怎么了？”
　　索隆放下了手中的杠铃，当然是轻拿轻放，不然的话黄金梅丽号的木板就要有所损耗了。
　　“你们应该知道一些我的能力吧。”
　　鑢七实的话让两人的脸色都凝重下来。
　　“啊！我早就怀疑了。”
　　索隆盯着鑢七实不放。
　　“详细的事情以后再说，只是我遇见到我们接下来的敌人很强，强大到我们之前遇到的敌人加起来也不是对手。”
　　鑢七实沉声说道，她口中的敌人当然就是恶龙领域的阿龙！
　　为什么这么说，其一阿龙是鱼人，先天性就有着比人类强大十倍的力量；其二就是阿龙是新世界的人；其三阿龙更是名扬新世界的一个海贼船上的战斗人员。
　　这三个条件加起来，说实话鑢七实不认为他们三人现在的战斗力能够打赢阿龙。
　　加上山治？这还是很困难。
　　山治还需要一段时日才能加入，而且她也没时间去训练教导山治，那么最终能够直面阿龙的也就只有他们三个人！
　　“不对！我忘了一件事情！”
　　鑢七实忽然惊醒，她忘记了一个关键的人物！
　　世界第一大剑豪，鹰眼！
　　索隆要去挑战鹰眼她不会去阻止，那么最终也只有她和路飞可以正面应对阿龙！
　　“该死！”
　　鑢七实暗骂一声，路飞和索隆不明所以的看着阴晴不定的鑢七实。
　　“我们需要变得更强，所以这段时间由我来教导你们！”
　　鑢七实决定把路飞和索隆之后的招数全部教导给他们。
　　她虽然不清楚这些招数的原理，但鑢七实很有信心他们绝对可以提前好几步掌握这些原本就属于他们的招数。

第四十八章  教导两人，总结自身
　　“你来教导我们？”
　　路飞和索隆对视一眼。
　　“安心好了，我教给你们的东西你们绝对可以在短时间学会，至于能不能发挥到极致就要看你们自身的实力如何了。”
　　鑢七实呵呵一笑，看得出来他们的质疑。
　　大概十几分钟过去，鑢七实就将她脑海里的东西全部交给了两人。
　　教给路飞的当然就是他往后开发出来的果实能力，强化里和速度的二挡，还有超强力量的三挡！
　　四挡鑢七实没有教给路飞，因为鑢七实觉得四挡的弊端太大太大了，而且鑢七实个人认为四挡不是很强大，她需要思量一番，然后以她的眼界去改良或者进化四挡，到时候再教导路飞新生的四挡。
　　至于索隆就简单许多了，她只是简略的将一些招数的威力、样貌还有名字告诉索隆，这样一来索隆就七七八八理解了。
　　除了一些招数是原著之中触景生情、因情爆发和情绪觉悟释然之外，大多数的招数索隆都能理解并且有信心在不久之后全部开发出来。
　　“不管招数有多强大，但最强大的还是自身！”
　　鑢七实看着跃跃欲试的两人嘱咐道。
　　招数不过是辅助，你自身真的强大倒是可以和一拳超人那般一拳打爆一切，不需要什么繁琐的招数。
　　“嗯。”
　　路飞点点头，他从鑢七实这里得到了二挡和三挡，虽然只是隐约觉得很强大并没有确切过，但鑢七实的话他没有反驳，自身的强大才是真的强大。
　　“那么，我就先去修行了。”
　　索隆将杠铃放在一个不会妨碍人的地方，他已经忍不住要去修行了。
　　“嗯....我也去修行了。”
　　路飞在脑海里闪过二挡和三挡的模样，最终也只能作罢一部分的修行方案。
　　二挡还好，但是三挡的话黄金梅丽号可经不起折腾。
　　看着各做个事的两人鑢七实松了一口气，她现在能够做到的也就如此罢了。
　　在死战阿龙之前路飞学会了二挡，那么将会是一个十分给力的帮手！
　　当然索隆不算入在内，不管索隆变得多强他都会作死的去挑战鹰眼，最终是会落得一个重伤暂时退下主力这个位置。
　　三挡的话，随缘吧，黄金梅丽号没有那么大的场地和坚固的防御力让路飞修行三挡。
　　“那么我自己又该怎么办呢？”
　　鑢七实抬头看天，蓝白相间却让鑢七实想到了某种事物。
　　摇了摇头这个时候居然还在想这些东西，还是先回房间里静静神吧。
　　黄金梅丽号很小，用来让人休息的地方叫做船舱没错的吧，然而这样的地方也就只有两个。
　　男女有别，那么自然是男女各自为安。
　　进入到房间之中鑢七实看着略显凌乱的行李，而且隐约看得出来娜美的衣服从包裹的缝隙之中露了出来。
　　鑢七实叹息一声，不是娜美是生活杂乱的人，而是因为她之前顾不上。
　　花费了一些功夫和时间帮助娜美也帮助自己整理好了东西，这样房间就顺眼多了。
　　鑢七实将披在身上的大衣褪去，而后穿上日常服装躺在了床上。
　　“我现在的战斗方式无非就是近身格斗，拳脚相加，然后是致死病魔作为辅助，武装色和见闻色怎么说也是战力加成。”
　　鑢七实看着天花板，可惜前期并没有什么特别厉害的恶魔果实能力者，不然的话她直接学习过去，那么她就不需要因为一个阿龙操心了。
　　“既然我都教导了路飞和索隆更强的招数，不久之后他们的招数就会进化，那么我的招数也得进化才是！”
　　鑢七实暗下决心，她绝对不能落后太多！
　　再是十几分钟的思考，鑢七实终于找出了她现在能够变强的方法。
　　其一，进化招数；其二，对致死病魔的掌控力；其三，武装色和见闻色的应用。
　　第一点，进化招数鑢七实不打算自己更生，她是有着见稽古这双眼睛，但不代表她的脑子里就真的有超越世间一切宗师人物的悟性，短时间之内她的招数想要进化几乎不可能。
　　不过等到路飞和索隆的招数完成进化，然后见稽古学习过去，再者全部融合在一起，她自然也就能创造出来她自己的进化招数！
　　“哈哈哈！我真是天才！”
　　鑢七实心中开森的想到，这样一来她也就不用绞尽脑汁了。
　　第二点，只是只是致死病魔的掌控力当然就是字面的意思，要保证致死病魔全方位的爆发却不伤害到同伴，那么这就成功了第一步。
　　不只是这样，能够全方位的爆发不伤害到同伴，那么致死病魔的辅助就真的实打实了。
　　之前鑢七实都是以点触发致死病魔的力量，如果是全方位的爆发一般人根本就躲不过去。
　　致死病魔的力量根本就无法看见，就算是见闻色的力量也看不见，只不过强者一般有着异于常人的第六感或者其他的能力才可以躲过去。
　　那么第三点就是武装色和见闻色的问题了。
　　武装色很重要，因为打败了克洛她完成了一个超大型支线任务一的一个连环任务，所以她解放了体内的第二个致死病魔。
　　不明所以的她的力量提升了不少，现在让她单挑克洛她都不带虚的！
　　“武装色不仅仅可以包裹一个拳头，而且还可以变色了！”
　　鑢七实看着逐渐被黑色笼罩的拳头。
　　“还有见闻色，之前真的是属于大意了，世间万物都有存在的意义，有了见稽古我就得意忘形了！”
　　鑢七实想到当时可是见闻色救了她一命，也是救了草帽海贼团一命。
　　见稽古的预知能力确实很厉害，而且随着实力的提升能够预知更远的未来。
　　但是呢，预知未来的消耗可是很大的！
　　虽然不至于预知未来一次就会虚脱，但是次数多了以鑢七实现在的实力根本不足以支撑。
　　最关键的是，别看鑢七实可以和诸多海贼打得有来有回，比起路飞和索隆都不差分毫，但她的体弱力娇可不会因为少了区区两个致死病魔就有很大的改变，倒不如说什么改变都没有，鑢七实的体质依然是脆弱不堪。
　　鑢七实发现锻炼对于她而言是几乎没用的东西，就好比修炼一途，她需要付出普通人数千白上万倍的努力，才有那么一丝的可能性得到更强的力量。
　　“战斗之中预知未来不能轻易动用，一般情况就见闻色应对就行了！”
　　有利有弊，既然已经发现了缺陷那么就要弥补回去，不然到时候可就不是亡羊补牢那么简单了。

第四十九章  完成海贼旗，草帽海贼团！
　　休息了一下鑢七实再次回到甲板上，而这一时刻所有人都聚集在甲板上。
　　“你们这是做什么？”
　　鑢七实看着围在一起的几人问道。
　　“这就是我们的海贼旗！”
　　路飞突然巨大的声音震慑了几人。
　　“这就是你努力这么久的东西？”
　　索隆脸皮抽了抽，刚才这小子突然兴高采烈的冲过来说要让他们看一个宝贝。
　　看着兴师动众的路飞将娜美和乌索普都拉了过来，那么索隆也不妨停下手中的修行跟着过来。
　　“嗯，也不算很久，就十几分钟啦！”
　　路飞挠了挠脸傻笑道。
　　“看着这歪歪曲曲的画线，如果这海贼旗挂在我们的船上，敌方会笑死，而我会尬死。”
　　鑢七实只是看了一眼就不想再看了。
　　“深有同感！”
　　娜美疯狂的点头，路飞说得倒是没错，这不单单是一个宝贝，还是一个大惊喜。
　　“这就是我们的标志....”
　　索隆多看了路飞手中的海贼旗几眼就有一种说不出来的感觉。
　　“是吧是吧，很不错吧！”
　　路飞露齿一笑。
　　“海贼旗是死亡的象征，也是恐惧的象征，你这海贼旗挂上去先把自己人给恐惧了吧！”
　　索隆没好气的说道。
　　“我更对路飞的才能恐惧。”
　　娜美撇了一眼路飞说不出话来。
　　乌索普两只手都拄着拐杖，他对路飞手中持有的海贼旗是不看好的。
　　“接下来就是我乌索普出场的时候了！”
　　乌索普心中窃笑，看来这海贼团我能做到的事情还是不少的！
　　“海贼旗就包在我身上好了。”
　　只是鑢七实抢先了一步。
　　“海贼旗吗？那就还是原著的样子好了。”
　　鑢七实也没有想要在海贼旗上加上自己的存在感，要是多了一些什么，也许就不再是草帽海贼团了。
　　依照记忆之中的画面，鑢七实行动起来很快，一下子就将海贼旗给弄好了。
　　“这看起来才对！”
　　索隆点点头，至少比路飞那张带着恐怖象征的扭曲意志好多了。
　　“好！那么在船帆上也画一个！”
　　路飞指着船帆喊道。
　　“大工程啊。”
　　鑢七实琢磨了一下，要是她会飞就好了。
　　虽然是不会飞，但鑢七实也没花多少时间就将船帆上的海贼旗画好了。
　　“终于完成了。”
　　路飞双手叉腰，他的脸上有着刚才他自己胡来时候留下来的油漆。
　　“草帽海贼团也终于是小有成就。”
　　鑢七实让一边的娜美检查一下自己的身上有没有油漆，因为越来越严重的洁癖使得鑢七实一点都不想被油漆沾染到身上。
　　“嗯....”
　　索隆感受着凉风带来的舒畅。
　　既然黄金梅丽号已经完成了，那么索隆心想也该继续去修行了。
　　只是异状突然就发生，天空的某处传来雷鸣声。
　　“啊！前方有雷云！”
　　乌索普眼睛都瞪出来了，他很激动。
　　不单单是因为第一次遇到这种情况，更是因为那片雷云很吓人啊，时不时见到雷电从乌云之中落到海面上。
　　“走那里没错吗？看起来很不对劲啊。”
　　路飞倒是不惧怕下雨打雷。
　　“如果是在新世界的话，落下的雨滴比人都要打，打下来的雷电一瞬间就可以摧毁一艘海贼船。”
　　鑢七实知道更凶险的存在，那么当然不会因为这区区东海的雷云而心生忌惮。
　　“等一等。”
　　娜美将最前方的路飞推开，她拿起望远镜就看向远方。
　　“没错！一定就是了！”
　　娜美可以肯定也可以确定的说道。
　　“怎么了？你看到了什么？”
　　路飞好奇问道。
　　“估计是见到财宝了吧。”
　　而面对鑢七实的调侃，娜美只是转过身来浅浅一笑。
　　“说是财宝也不为过，毕竟那是传说之中的宝岛！”
　　娜美手中还紧握着航海图，又或者说是藏宝图。
　　“传说之中的宝岛吗？我好像有所听闻。”
　　乌索普愣了愣之后反应过来。
　　“很有名吗？”
　　路飞是一脸的懵逼，而索隆则是打了一个哈欠。
　　“在海贼圈里是很有名，因为伴随这座岛的是奇怪的传说。”
　　混迹大海多年的娜美又怎么能不知道这座宝岛的底细。
　　“海贼圈里很有名，而作为海贼猎人的索隆猎杀了不少的海贼，连这都没有听说过？”
　　鑢七实看了一眼索隆，莫非这个家伙看到海贼就直接提刀上去？
　　“是什么奇怪的传说？”
　　路飞一手按在草帽上，越来越接近那片区域所以风也变得更大。
　　“接近那座岛的人会触怒神灵！”
　　娜美脸上有着诡异的笑容。
　　“神灵什么的，不存在的吧！”
　　乌索普心中一个膈应，只是和原著对比起来他就好很多了。
　　“不，神灵是存在的。”
　　鑢七实的话刚刚落下空中就落下一道雷电。
　　“连你也这么说！那么这座岛里真的有神灵？”
　　乌索普脸色一变直接摔到在甲板上。
　　“七实，你没吃错药吧？”
　　娜美连忙抓紧旁边的扶手。
　　梅丽号已经进入到包围宝岛的雷云之中，不单单是下雨打雷，这里的海面还很不平静。
　　“神灵确实存在，只不过我可没说这里就有神灵居住。”
　　鑢七实稳固的站在原地。
　　听到鑢七实的话娜美松了一口气，再怎么说她也不想遇到什么会破碎人世界观的事物。
　　“这座岛好像很有趣啊！”
　　路飞没听懂多少，但是他在这座岛上闻到了冒险的味道。
　　“所谓海贼就是这样的吗！”
　　乌索普没有去阻止路飞登岛，只是心中闪过一丝灼热。
　　心中的恐惧当然没有完全排除，只是乌索普已经好了太多，他要跟上路飞等人的脚步，变得更强！
　　“那么，向着宝岛进发！”
　　路飞坐在梅丽号的船头上发号施令。
　　在这波涛汹涌之中，几人一番折腾终于是靠近宝岛的岸边。
　　“小的们，登岛啦！”
　　路飞兴冲冲的直接从甲板跳到了岛上。
　　“索隆，你跟着路飞去吧，记得保护好娜美。”
　　鑢七实看了一眼这座‘未知’的岛屿。
　　“怎么，你打不算上岸吗？”
　　刚刚想要登陆岛上的索隆停了下来。
　　“乌索普可不能随意走动，那么总得留下来一个人看船以免发生意外情况。”
　　鑢七实指了指一脸悲催的乌索普。
　　乌索普是下了很大的决心他要去探险！
　　但是回过头来却发现自己身受重伤，以他这副样子在船上走动都是一件很困难的事情，更别说登岛探险了。
　　“还是我来吧。”
　　索隆想了一下他不想登岛了，他想趁着这段时间多用一些功夫提升一下自己的实力。
　　“去吧去吧。”
　　鑢七实冲着索隆摆了摆手，她对这座宝岛是没什么兴趣的。
　　说敌人实际上没有敌人，说财宝也根本没有财宝，也就只有一个在这座岛上生活了多年的一个老头而已。

第五十章  鑢七实的想法，即将到来的人物
　　“额，我还是会去躺着吧。”
　　乌索普看到鑢七实虎视眈眈的看着自己连滚带爬的离开了甲板。
　　“在他们还没有回来之前我就在这里享受太阳吧。”
　　鑢七实不知道从哪里搬出来了一张太阳椅躺在了上边。
　　期间岛上有什么动静都不能惊醒鑢七实，反正她知道不过是一些小动物在东奔西跑罢了。
　　“喂！”
　　鑢七实睁开了眼睛看了看天色，黄昏临近，这帮家伙在岛上玩了一整天啊。
　　“七实！”
　　路飞的声音还在继续呼喊，好像鑢七实不出一出头就誓不罢休一样。
　　“什么事？你难道不当这船长了不成？”
　　鑢七实走到船的边缘纤细的手指碰了碰黄金梅丽号。
　　“你这笨蛋说什么呢！”
　　路飞一脸郁闷的看着鑢七实。
　　鑢七实一眼划过这些好像奇形怪状的动物，她看都没有看那个矮小毛发旺盛的老头。
　　“我对这些东西不感兴趣，既然结束了那么就早点出航吧。”
　　鑢七实摆了摆手转头去收拾东西。
　　“如果有山治在的话倒是不需要我做这些事情了。”
　　鑢七实没有理会在岸边大喊大闹的路飞，她弯下腰来将太阳椅收了起来。
　　“只不过，好色是一件很令人头疼的事情啊。”
　　鑢七实揉了揉自己的太阳穴。
　　之前她碰到的都不是好色的人物，而山治可是实打实的好色如命，以他的眼光绝对能够看得出来甚至沉迷她的魅力之中。
　　“算了，山治的好色是改不了的，那么就让他保持距离好了。”
　　鑢七实没有想过要将山治的好色改掉，因为她知道这是不可能的事情。
　　“喂，七实，你也太绝情了吧，我还想跟你介绍一个我刚刚认识的朋友呢！”
　　路飞回到梅丽号第一句话就是这句。
　　“我没兴趣啊，不就是一个毛发旺盛的矮老头吗？”
　　鑢七实一脸兴致缺缺的样子也是让路飞无法反驳。
　　“你们两个都去给我升帆起锚，我们要起航了！”
　　娜美一拳打在路飞的头上，索隆脸皮子抽了抽也被赶了过去。
　　........晚上没什么事情可说的，要有什么趣事的话只能说鑢七实在和娜美共浴的时候调戏了一下她。
　　这一天老大早的所有人都起了床，只有鑢七实还赖在床上一动不动。
　　等到鑢七实洗漱完毕上到甲板上的时候发现每一个人都在做自己的事情。
　　比如索隆正在依照鑢七实给的资料开发自己的招数，路飞也在一旁站立沉思，想来他是在思考怎么样才能够完成二挡的开发。
　　二挡的原理简单易懂，只不过路飞的实力距离掌控二挡有一段的距离，所以路飞想要找到捷径。
　　“碰！”
　　鑢七实刚刚走动没两步就听到背后沉重东西倒在地上的声音。
　　“乌索普，你在干什么？”
　　鑢七实回过头看到乌索普摔在地上，而他的面前有着一个木箱子。
　　“！那是什么？”
　　看着报纸的娜美被这一声震荡给吓了一跳。
　　“我闲来无事去一趟仓库走了走，没有想到居然发现了这些东西。”
　　乌索普慢慢的从地上站了起来，他的伤势虽然好转不少，但不能经受激烈的打击，刚才他猛地摔倒就差一点让他伤口再一次裂开。
　　娜美从太阳椅上走过来，看到箱子里的东西有些惊讶，这居然是炮弹。
　　“喔~~乌索普你干得不错啊！”
　　路飞从一边小跑过来一脸精光。
　　“好的！难得我们穿上有大炮却从没用过，那么我们就来试验一下吧！”
　　路飞雷厉风行的将装有炮弹的箱子抱起然后放在大炮的旁边。
　　“喂喂喂，最大的功臣是我吧，应该由我来射！”
　　乌索普赶紧快步跟上，要不然的话一点油水都轮不到他了。
　　“不训练了吗？”
　　鑢七实撇了一眼旁边的索隆。
　　“吵吵闹闹的我没办法静心。”
　　索隆看了一眼路飞和乌索普。
　　“这也是修行啊，心境的重要性你也该知道的吧。”
　　鑢七实笑了笑。
　　忽然之间鑢七实发现了什么，索隆的剑术已经突破到了剑豪之境，那么她以见稽古学习之能不能突破到大剑豪之境！
　　“索隆，我有一件事要拜托你一下。”
　　鑢七实脸上的笑意越来越浓烈，如果她掌控了大剑豪的境界，哪怕她不能完全的发挥她也不会将阿龙放在眼里了。
　　当鑢七实和索隆回过头来的时候就看到路飞和乌索普冲着远方的暗礁打出一发炮弹。
　　“所以说这都是什么事情啊！”
　　索隆一手捂脸，他的剑术可不是用来观赏的。
　　“索隆，你知道怎么使用大炮吗？”
　　路飞转过头来看着索隆。
　　看到索隆耸了耸肩路飞就知道只能靠自己了。
　　“都说了让我这个最大功臣来掌控这所大炮，你怎么就是不听人话呢！”
　　乌索普看到路飞落空了两发炮弹就心疼无比。
　　路飞退后几步让乌索普上前，而乌索普只是经过了一些微调还有计算就打出了第三发炮弹。
　　飞出去不到两秒钟就看到对面的暗礁瞬间炸裂，百分百命中！
　　“好厉害啊，居然一发就命中了！”
　　路飞遥看远方惊讶道。
　　“呃。”
　　乌索普也是惊了，他知道自己有射击的天赋，但没人告诉他他可以这么牛逼啊！
　　“怎么样！我是不是很厉害！”
　　乌索普对着自己竖起大拇指，渐渐的他对自己也有了信心，总有一天他会成为不逊色他老爸的狙击手，甚至于他要超越他老爸！
　　“很好，狙击手的位置名至实归啊！”
　　路飞高兴的冲着乌索普说道，这样一来以后海战就不需要担心会输给对方的炮弹了。
　　“狙击手吗...算了，就这样吧。”
　　乌索普其实还是想当船长的，只不过想到鑢七实的恶劣性格还是算了吧，他觉得他多嘴一句都会被打成狗头。
　　鑢七实在一旁冷眼看待乌索普打出的那一发炮弹，如果这段剧情没有被改变的话，到时候会有人来指引他们去到海上餐厅。
　　“鹰眼么？不知道能不能得到大剑豪之上的剑术境界。”
　　鑢七实看了一眼远方回到了船内。

第五十一章  索隆的两个小弟
　　“小的们，我有要事要说！”
　　路飞的一句话将所有人都聚集在厨房里。
　　为什么是厨房，那是因为除了睡觉的地方和存放粮食和弹药的地方，也就这里是可以让人坐下一谈的地方了。
　　“有什么重要的事情就说，我很忙的！”
　　娜美一直在摆弄桌子上放着的几张航海图。
　　“所以你想说什么？”
　　索隆一只眼闭着一只眼睁开，他忽然想要睡觉了。
　　“我有想过，在我们进入伟大航路之前我们还需要有一个人担任一个职位！”
　　路飞冲着几人解释道。
　　“那么是什么职位，厨师？船医？音乐家？又或者再增加一个战斗成员？”
　　鑢七实翘着二郎腿坐在娜美的身旁。
　　“厨师不错啊，毕竟梅丽号上有着这么漂亮的厨房。”
　　娜美暂时停下手中的动作。
　　“也是啊，这是每一个海贼船上的必备人物！”
　　索隆点点头，说实话他吃娜美做的那些粗劣的食物已经有点腻歪了。
　　“是啊！看来你们也赞同我的想法！”
　　路飞冲着索隆竖起一个大拇指。
　　“那么接下来我们要去哪里找到一个厨师。”
　　乌索普疑惑的问道。
　　“你傻了吧，我们不是要去找音乐家吗？”
　　路飞看着傻子一样的拍了拍乌索普的肩膀。
　　“喂喂喂，我说...”
　　乌索普嘴角抽噎一下。
　　“你才是白痴吧！”
　　索隆突然就精神起来，路飞这混蛋的脑回路到底是怎么生长的。
　　“你到底有没有一点常识，你把航海当做玩乐了吗！”
　　娜美忍不住叱喝道。
　　“明明口口声声说的是厨师，那么路飞为什么会将话题引到音乐家的身上。”
　　鑢七实依靠在桌子上支撑着下巴，有点提不起精神啊。
　　“专门让我们聚集起来，我还以为他开窍了呢。”
　　乌索普叹息一声，难得的好时光他还想享受一下阳光然后快速修养身体来着。
　　“怎么说海贼都是要唱歌的吧！”
　　路飞古怪的看着几人，他有点都不清楚为什么他说要邀请音乐家上船会遭到反驳。
　　“时机不对啊，路飞。”
　　鑢七实一巴掌拍在路飞的脑门上。
　　“干什么！”
　　路飞两只手护住自己的脑袋冲着鑢七实发泄不满。
　　“轰隆。”
　　就在争斗即将继续的时候甲板上传来异响。
　　“给我出来，海贼们！”
　　一声怒斥惊醒了几人，居然有敌人偷偷摸摸的登上了梅丽号！
　　路飞第一个冲到了甲板上，他奇怪的看着提着刀的男子。
　　“怎么了，是敌人吗？”
　　乌索普站在门的旁边透过缝隙看到了那位满身杀气的男子。
　　“你是谁啊！”
　　路飞气势冲冲的看着提着刀的男子。
　　“索隆，你的小弟来了。”
　　鑢七实没有跟着出去，她指了指外头让索隆跟着出去。
　　“小弟？”
　　索隆疑惑，不过鑢七实都这么说了他也不得不出去看一看。
　　越过了乌索普索隆来到了甲板上，索隆看着被路飞一招放到的男子他的眼皮一跳。
　　“这不是强尼吗！”
　　索隆大吃一惊，这家伙怎么会来到这里，而且还和路飞起了争端。
　　“索隆大哥！”
　　强尼看到索隆瞬间就湿了，而且还完全止不住的流下了泪水。
　　“为什么，大哥为什么会在这种海贼船上！”
　　强尼心中有着怨念，因为他的兄弟可是被偷袭了啊！
　　“怎么回事，约瑟夫没有和你在一起吗？”
　　索隆没有直接回应强尼的话，他倒是疑惑，约瑟夫这家伙不是一直都和强尼在一起的吗，莫非他们发生了什么不为人知的事情分手了？
　　“啊！对了！”
　　强尼忽然醒悟，他知道依靠他自己可能是救不活约瑟夫的了，但是本领高超的索隆大哥也许能够。
　　“怎么了，难道是认识的人吗？”
　　乌索普看着一副自来熟的强尼。
　　“看样子路飞不认识他，应该是索隆之前的朋友，海贼猎人吧？”
　　娜美走了过来看着慌乱不已的强尼。
　　几分钟过后所有人都聚集到甲板上，强尼和索隆将约瑟夫从小船上搬到了甲板放下。
　　“你说约瑟夫生病了？”
　　索隆十分的惊讶，生病这种事情他可是从来都没有遇到过。
　　“没错！约瑟夫那个家伙前几天都还生龙活虎的，但是突然就脸色惨白，中途还昏迷过去数次，我实在是不知道怎么办为好！”
　　强尼捂着脸又一次落下泪水。
　　“喂喂，你不是刀神吗，怎么这么脆弱。”
　　鑢七实看着强尼不由在心中吐槽一句。
　　娜美在一旁双手插眼，她看着脸色惨白呼吸不顺的约瑟夫有着无奈。
　　“因为事发突然，我也只能带着约瑟夫到岩石山的旁边想要休息一阵子，想着也许再过几天就会好了。”
　　强尼哽咽道。
　　“但是突然从这艘海贼船飞来一颗炮弹！”
　　强尼说到这里的时候乌索普和路飞脸色大变。
　　“什么？！”*2
　　路飞和乌索普张大嘴巴震惊不已。
　　“对，对不起！”
　　路飞和乌索普十分诚恳的鞠躬道歉。
　　“呵，如果道歉有用的话，那么这个世界上还需要警察？”
　　强尼低着头嗤笑一声，这也是他唯一一次在路飞等人面前硬了起来。
　　“杀人偿命啊。”
　　鑢七实的脸上落下黑色的帷幕，仿佛是在怜悯路飞和乌索普。
　　“咦~！”*2
　　路飞和乌索普两人变得惊悚起来。
　　“七实，他们胡闹但是你也别跟着胡闹啊。”
　　娜美白了鑢七实一眼。
　　“搭档，你也不想这么憋屈死去的吧！”
　　强尼哭泣着抚摸约瑟夫的胸口。
　　索隆脸上有着冷汗，他也不想看到自己的小弟就这样死去，但是他无能为力啊，他又不是医生！
　　“唉，你们都是白痴吗。”
　　娜美真的看不下去了，鑢七实是拉都拉不住。
　　既然娜美一惊暴露了，鑢七实也不能掩饰住自己的笑声，直接哈哈大笑起来。
　　“什么？你们这两个没心没肺的女人！”
　　强尼一脸愤怒的将腰间的弯刀拔出。
　　“我说你们是白痴你们还不信！”
　　娜美冷哼一声，她发现这些人是真的缺乏常识。
　　“路飞，你去将仓库里的酸橙拿过来。”
　　娜美转过头冲着路飞说道。
　　“说你呢，你在这里哭什么。”
　　鑢七实一脚将路飞带入到船的内部。
　　“这到底是怎么回事。”
　　索隆看着无了踪影的路飞便是看向娜美。
　　“这是坏血病，不会死人的。”
　　鑢七实表示这只是小毛病。
　　“不会死人！但是我的搭档都变成这样了！”
　　强尼十分激动，他想要冲上来给鑢七实和娜美一个教训。
　　只是接下来他就被鑢七实一个飞踢直接击落海中。
　　“小毛病而已，不要浪费时间了。”
　　刚才只是想要吓唬一下路飞和乌索普，现在真相大白了鑢七实只想尽快去到海上餐厅。

第五十二章  海上餐厅，遭遇海军！
　　“是啊，这种小事情你们就自己琢磨去吧，我们还有更重要的事情。”
　　娜美随便几句话和强尼解释了一下坏血病是怎么一回事。
　　“这么说这样就可以了？”
　　路飞将酸橙直接塞在约瑟夫的嘴里。
　　也许是酸橙起了作用，也许是因为快要被酸橙噎死了，所以约瑟夫直接将酸橙猛地吐了出来。
　　然后娜美见证了奇迹，约瑟夫居然直接站了起来和强尼边跳舞边唱歌。
　　“怎么可能这么快就恢复！”
　　娜美叱喝两人，一般人绝对不可能说起来就说起来。
　　明明刚才还软趴趴的躺在地上，就好像是肾虚了一样，但一眨眼的时间就站了起来，身子骨根本就不可能硬朗起来的好吗！
　　“喂，我们你们两个人一个问题。”
　　鑢七实上前一步阻止了胡闹的两人，其实她是不想再听两个人废话，自我介绍什么的就免了吧。
　　“大姐头说的话我一定谨记于心，您问！”
　　强尼和约瑟夫同时定在原地就好像是有纪律的军人一样。
　　“我们想要找一个厨师，你们知道哪里有厉害的厨师？”
　　鑢七实的话语引起了共鸣。
　　“不愧是七实，眼光就是长远！”
　　娜美开心的抱住了鑢七实，然后撇了一眼路飞，这个家伙看起来还在想他的音乐家。
　　“我们要找的不是音乐家吗？”
　　路飞发问，怎么一个两个人都忽视了他这个船长呢！
　　“啊！我们知道！”
　　强尼和约瑟夫同时应道。
　　“就由我来告诉你们吧！”
　　约瑟夫感觉自己体内仿佛有无穷无尽的力量。
　　只不过他才刚刚踏出一步想要演讲的时候就脸色一变。
　　鑢七实冷眼看着约瑟夫的脸色变得惨白，紧接着七孔流血直接倒地。
　　“什么！？”
　　强尼一惊，这到底是为什么！
　　“所以才说不可能这么快就恢复啊！”
　　娜美冲着强尼吼道，这些人是真的听不懂人的劝告吗。
　　索隆带着搀扶约瑟夫的强尼回到船内，临时弄出一个地方让约瑟夫躺上去休息。
　　“这是一个教训啊，路飞。”
　　乌索普盯着路飞，他不知道路飞这个家伙有没有得到教训，反正他这个旁观者是认知到了大海上是多么的凶残。
　　“没错，长期的航海可是蕴含很多的道理。”
　　索隆将腰间的和道一文字放在一边然后靠着墙壁坐了下来。
　　“嗯...”
　　路飞在思考。
　　“意思就是船上一定要有充足的食材，而且必须要保证营养的均衡！”
　　乌索普看着一边的约瑟夫，这家伙就是因为营养失衡导致换上坏血病的。
　　“....”
　　路飞还在思考。
　　“话说回来这东西不应该是航海必备技能吗？”
　　娜美在自己的记录本上写下了重重的一笔。
　　“所以说啊，我们要找一个厨师。”
　　鑢七实手指轻点桌子发出清脆的声音。
　　“也是呢，也只有厨师才能够完美的驾驭好这种东西。”
　　乌索普绞尽脑汁都想不到该怎么做才能让人营养均衡，别说营养均衡了，他连做饭都做不出来。
　　“......”
　　路飞一口将手上的面包咬下，听到几人一直都在说这些东西，他也思考了很久。
　　“那么就让我来告诉你们哪里有厉害的厨师！”
　　强尼很高兴，能够帮到索隆大哥就很是高兴。
　　“既然是必备的能力，那么我们就去找一个海上的厨师吧！”
　　路飞兴奋的说道。
　　“你高兴个什么劲，你是最后才意识到厨师是很重要的存在。”
　　乌索普的眼神变得无奈起来。
　　“说吧，哪里能够找到厉害的厨师。”
　　鑢七实看向强尼，这一瞬间全部的人都将目光放在强尼的身上。
　　“刚才路飞大哥的话让我幡然醒目，我知道哪里有海上的厨师，而且他们的实力高超！”
　　强尼一脸振奋和激涌。
　　“合着你刚才要说的根本就不是海上餐厅？”
　　鑢七实听出来了，之前强尼根本就没有想到要和他们介绍海上的厨师。
　　不过这么一想也是，山治他们一伙虽然确实不错，但是要说没人比得上那是不可能的事情，强尼和约瑟夫作为海贼猎人肯定去过不少的地方，他们知道哪里有厉害的厨师。
　　“那里有着东海最厉害的海上厨师！但唯一不好的就是他十分靠近伟大航路，那个地方也一直流传着大哥要去寻找的那个男人！”
　　强尼缓步走到索隆的面前。
　　索隆眼神一凝紧握和道一文字，想到天下第一大剑豪和他的距离越来越接近了他就十分兴奋，和强者战斗的日子也许就在明天，想到这里就紧张得冒冷汗。
　　“好了，剧情继续推进，接下来的敌人是克利克。”
　　鑢七实支撑着自己的下巴神游天外。
　　接下来有着强尼的指路草帽海贼团很是风顺的就朝着海上餐厅前进。
　　......“那就是海上餐厅吗？”
　　路飞几人看着巨大的海上船只。
　　“好大的鱼啊！”
　　路飞第一眼没认出来，他到觉得这是可以吃的鱼。
　　“作为餐厅的形象这也太狂野了。”
　　这和乌索普眼中的海上餐厅完全不一样啊。
　　“不得不说这海上餐厅还很气派。”
　　娜美站在鑢七实的旁边秀发迎风飘扬。
　　“如果能留长发就好了。”
　　鑢七实在一边观察微笑可人的娜美。
　　“叮叮叮叮~”
　　就在众人高兴不已的时候旁边传来了警鸣声。
　　“海军？”
　　索隆看到了标志性的船只，真是没有想到会在这里碰到海军。
　　“他们不会是想要攻击我们吧。”
　　乌索普看着靠近梅丽号的海军。
　　“真是一些麻烦的家伙。”
　　索隆当然知道海贼和海军之间是不死不休，现在双方碰上了那么必定会有一场恶战。
　　“担心什么，你以为我们会碰到实力强大的海军？我们可没有悬赏金。”
　　鑢七实看着近在眼前的海军说道。
　　“是啊，我们没有人被悬赏，所以不会有海军专门来抓捕我们的，这一次只不过是运气不好。”
　　娜美松了一口气，只要不是专门来抓捕他们的就好。
　　甲板上脚步声响起，听起来很有规律，想来这位海军的心态很好，在面对海贼的时候还能保持心态平和。
　　“是没有见过的海贼旗啊！”
　　来者是一位几近光头的海军将领，气势也高出普通人不少，落在他手里的海贼不算少数了吧。
　　“我是海军总部大尉！铁拳霍波迪！”
　　粉色头发的家伙紧握拳头说道。
　　“铁拳？”
　　鑢七实嗤笑一声，她的眼中只有一个铁拳，那就是路飞的爷爷。
　　“小丫头，你笑什么！”
　　霍波迪脸色变得难看起来，他感受得出来鑢七实那蔑视的眼神。
　　“不对，这丫头好漂亮！”
　　霍波迪正眼看到鑢七实的时候楞了一下，特别是看到鑢七实双眼的时候更是被吸引得不能转移目光。
　　“难道我的魅力只会吸引色狼？”
　　鑢七实皱眉，这海贼世界还真神奇，还真多奇葩。

第五十三章  对战海军？拦不住的路飞
　　“这个人的眼神真恶心！”
　　看到霍波迪毫不掩饰的盯着鑢七实看，娜美就厌恶至极。
　　“喂，海军，可千万别触怒我们的副船长，不然的话你可是要付出生命的代价。”
　　索隆提着和道一文字挡在了鑢七实的面前。
　　“副船长？”
　　霍波迪眼珠子转了转，女人都是喜欢强者的！那么他打败了这个绝代佳人的船长，那么说不定就弃暗投明了
　　至于海贼的身份，到时候他用一些特权就可以将这位美人纳入怀中！
　　“喂！这艘海贼船的船长是谁！”
　　霍波迪臆想得都留下了口水，这让娜美觉得更加恶心。
　　“你们别出手，我要血洗这些海军。”
　　鑢七实心有愤怒，这小喽啰就当做前菜好了。
　　“呃...”
　　路飞和索隆对视一眼，不知道为什么突然就发怒了，莫非女人都这般无常？
　　“还是让我来吧，我可是从来没有在大海上和海军对战过！”
　　路飞兴高采烈的走到了鑢七实的面前。
　　“路飞你是想吃拳头吗？”
　　鑢七实看着路飞的背影有点头疼。
　　她想一个人出手，除了是不想路飞惹麻烦，另一点就是这个霍波迪确实惹到了自己。
　　“喂喂，别闲聊了，他们已经打过来了！”
　　乌索普指着上空的炮弹喊道。
　　“啊哈哈哈哈！等我击沉你们的海贼船，我看你还不臣服在我之下！”
　　霍波迪一脸得意，他一言不合的就直接挑起了战争。
　　“索隆，上去把炮弹砍了！”
　　鑢七实第一时间就做出应付。
　　索隆已经突破到了剑豪之境，斩铁什么的对于他而言已经很是轻松了吧。
　　“包在我身上！”
　　索隆还没有反应路飞就已经做出了反应，他直接两手伸开紧紧的抓在船上。
　　“这个路飞。”
　　鑢七实扶额，这个时候她再去阻止已经晚了。
　　“橡胶橡胶的...弹弓！”
　　路飞用自己的身体挡下了这一枚炮弹，而他的身体也被炮弹的冲击力拉伸到船的另一边。
　　“太乱来了！”
　　乌索普猛的低下头，他差一点就要被路飞给撞飞了。
　　“！！”
　　强尼和约瑟夫还是第一次见到路飞这种恶魔果实的能力者所以有些吃惊。
　　“恶魔果实能力者？超人系！”
　　霍波迪先是惊讶，然后就感到不妙。
　　虽然在伟大航路能力者并不少见，但是在东海可是能够称霸一方的人物，以他们这艘船的配备说不定拿不下这艘海贼船！
　　“咔嚓！”
　　就在路飞想要将炮弹弹回去的时候梅丽号的船头发出破碎的声音。
　　“啊咧？”
　　路飞发出呆萌的眨了眨眼，然后炮弹飞跃到了海上餐厅那边。
　　“轰！”
　　轰然一声爆炸炮弹就在海上餐厅的某一处炸开。
　　而路飞则是呆滞的定在了梅丽号的船头那里，想来刚才的那一下对他打击很是不小，毕竟整个身体都零距离的贴在船头上了。
　　“！！！”
　　索隆等人张大嘴巴，刚才还那么帅气突然之间就扯到了蛋。
　　“索隆乌索普，你们去将这海军的船击沉。”
　　鑢七实指了指愣神的霍波迪，谁都想不到会发生这种意外。
　　“啊哈哈哈！什么嘛，你们的船长也不过是一个废物啊！”
　　霍波迪捂着肚子大笑道。
　　“路飞他虽然不靠谱，但这并不代表你有资格侮辱我们的船长。”
　　索隆拔出了和道一文字，随后直接坐在了海军的甲板上。
　　“啊？你知道你面对的是谁吗？”
　　霍波迪余光划过一丝杀意，原本他还有一些担心，但看到那个能力者船长都这么废物，想来这个剑士也是一个废物！
　　“已经结束了，蠢蛋。”
　　乌索普就好像是在对不成器的儿子说道。
　　“什么时候。”
　　霍波迪忽感自己的腹部剧烈疼痛，随后倒在了地上，鲜血弥漫了甲板。
　　“我得去准备炮弹。”
　　乌索普想到鑢七实的要求可是要击沉海军的船，不容有疑的他直接小跑起来，要做的当然是用大炮击沉他。
　　“七实大姐头，我们现在该怎么办？”
　　强尼不知所措的走到两人的身旁。
　　“等人过来领人。”
　　鑢七实指了指还未回过神来的路飞。
　　这时一阵冷风吹过将强尼的衣服吹起，不知道是不是剧情的强制性，反正强尼怀中的悬赏令全部掉了出来。
　　好死不死的阿龙的悬赏令就在最上方，最让人惊讶的是娜美还真就一眼看中了阿龙的悬赏令。
　　“啊！海上餐厅派人出来了！”
　　强尼指着接近梅丽号的船只。
　　“这是...什么？”
　　这是很淡的一声疑问，娜美弯下腰捡起阿龙的悬赏令。
　　鑢七实看着蹲下的娜美，她多多少少能够理解娜美为什么会这么问，毕竟这个世界上有谁会不知道悬赏令这种东西呢。
　　这是什么，问的是阿龙的威胁还存在，但是她为什么会忘记了这件事情；这是什么，可别忘了自己的目的就是赚到一亿贝利然后解放可可西亚村，但是看看这些天都做了一些什么！
　　这是什么，这是为了什么！有太多的疑问，娜美此时离意爆表，隐隐散发出来的气势让强尼和约瑟夫不禁唠叨的嘴巴。
　　“踏踏踏。”
　　海上餐厅的人终于登陆到梅丽号上，而他们直接就锁定在路飞的身上。
　　“跟我们走吧！”
　　一声招呼都不打的就将路飞直接带走。
　　“海上餐厅的人都是这么霸道的吗！”
　　强尼很不服啊，这也不完全是路飞大哥的错啊，如果不是海军执意要对他们出手...
　　“行了，等到索隆他们完事我们就靠岸，看一看海上餐厅的人怎么处理法。”
　　鑢七实早有所料，路飞这个白痴就是一个惹事精。

第五十四章  餐厅纷争，凶恶厨师
　　索隆和乌索普联合作战，只不过是二十多分钟的时间就将海军给击沉。
　　等到所有人都聚集起来的时候才发现，路飞还没有回来。
　　“好慢啊，我们都将一艘海军军舰给击沉了！”
　　乌索普看着海上餐厅的方向只有无奈，如果当时他能反应过来阻止路飞就好了。
　　“确实。”
　　娜美十分无聊的坐在鑢七实的旁边。
　　“你们不会以为只是去道歉就完事了吧。”
　　鑢七实这话是没错，只是乌索普他们也想不到路飞这家伙连回来说一声的机会都没有。
　　“他不会被强行留在这里打杂一个月了吧！”
　　乌索普看着海上餐厅破掉的一个口子。
　　“把包袱扔到海军的头上不就好了，反正是他们不自量力的来打扰我们！”
　　乌索普低下头叹息道，和路飞在一起真的很累。
　　“不行的话我们还是先去看一看吧。”
　　索隆提议道，反正梅丽号上有着他的两个小弟。
　　“走吧！我们去看一看路飞这家伙到底在做些什么！”
　　乌索普很英勇的站了起来，只不过咕咕咕的声音暴露了他。
　　“乌索普你是别有用心吧。”
　　娜美一脸阴险的看着乌索普。
　　“额....”
　　乌索普退后了几步，他总觉得有麻烦上身。
　　“好！既然这里是餐厅，那么就由我请客。”
　　娜美很是大方的甩手道。
　　“喔~那可真是太棒了！”
　　乌索普兴奋的跳了起来，但是拉到了伤口直接倒在地上。
　　“是吗，那我也要喝一个痛快才是。”
　　索隆没有察觉到不对劲，因为娜美掩饰得很好。
　　“估计娜美是想着以后让两人百倍偿还吧。”
　　鑢七实看着偷笑的娜美，一眼就看穿了好吧，也就只有乌索普和索隆这两个不知道娜美真面目的人会相信娜美的鬼话。
　　由索隆一人划着小船带着几人登上海上餐厅，至于乌索普刚才拉到了伤口只能躺在一边休息。
　　“索隆，去开门吧。”
　　鑢七实撇了一眼索隆，有苦力为什么不使唤使唤呢。
　　“麻烦。”
　　索隆挠了挠头然后推开了大门。
　　“看起来气氛很好嘛。”
　　娜美看着几乎满席的餐厅，这海上餐厅这么受欢迎？
　　“也不知道路飞去哪了。”
　　乌索普这一次又得拄着拐杖了，他东看西看都看不到路飞的身影。
　　“总之我们先找一个地方坐下吧。”
　　鑢七实看了看周围准备找一个地方坐下，一直站在这里的话只会吸引吃瓜群众的目光。
　　“好的，那里有一个空位。”
　　娜美看了看她指着一个中间的位置说道。
　　“好饿啊，我好想吃饭！”
　　乌索普下意识的就往前，只不过被鑢七实直接拉住。
　　“怎么了怎么了？”
　　乌索普定在原地，莫非有危险？
　　娜美和索隆也紧绷神经，紧接着一个身穿黑色西装的男子直接越过距离来到了众人的面前。
　　“啊！多么美丽的小姐！”
　　让索隆和乌索普都寒毛竖起的是这家伙的表情，实在是太诡异扭曲了。
　　“索隆，把这个家伙给我打飞。”
　　鑢七实看着距离自己只有十几厘米的混蛋，这家伙不就是那个色.欲厨子吗。
　　索隆虽然感觉在这里打架可能不好，但他也没有其他的选择，因为他也十分讨厌这个花痴的家伙。
　　“喂，你想干什么？”
　　山治脸色一变脚下一动躲开了索隆的攻击。
　　“没事，只是让你离我们副船长远一点。”
　　索隆单手提着没出鞘的和道一文字冷酷的说道。
　　“哈？我山治做事什么时候轮到你们来管！”
　　山治看到索隆这张臭脸就一阵来气，他下一瞬间就想冲上去给索隆一个教训，让他知道在海上招惹厨师是自寻死路！
　　但是山治帅不过两秒钟，头顶上的天花板直接碎裂。
　　“碰！”
　　所有人能够见到的就是两道身影从天花板上掉了下来压倒了山治。
　　“喂喂喂，这餐厅要不要这么惨！”
　　乌索普看着天花板惊叫道，还好他们没有走过去，不然这个时间点绝对会很凑巧的被砸中！
　　“啊！吓了我一大跳！”
　　一屁股坐在山治上戴草帽的家伙一脸惊悚的看着天花板。
　　“可恶，到底是谁！”
　　山治在最下方挣扎着想要起来。
　　如果是路飞一个人还不能压着山治，但路飞的身上也被一个人压着。
　　“怎么会这样，我的天花板居然！”
　　海上餐厅的厨师长哲普蛋疼的看了一眼上方。
　　“都是你的错，小子！”
　　哲普突然就冲着路飞叱喝。
　　“这不是大叔你自己破坏的吗？”
　　路飞也很不服，他还想说他被吓了一跳呢。
　　“啊，原来是路飞啊。”
　　乌索普幽幽道。
　　“既然是路飞的话，那么发生这种事情就一点都不意外了。”
　　娜美附和道。
　　“是谁！”
　　山治狂暴化了，他直接将压在身上的两人给撞飞。
　　“啊咧，是你们！”
　　路飞一路滚到了鑢七实等人的面前。
　　“山治，你小子是不是又在餐厅里胡闹了！”
　　哲普慢慢的从地上站了起来，看到的是一身煞气的山治他就一顿恼火。
　　“少啰嗦臭老头，我还有更重要的事情要做！”
　　山治撇了一眼哲普然后就想越过他。
　　“你知道你在和谁说话吗？你想要毁了我的餐厅吗？”
　　哲普眉头紧绷，山治这家伙又和谁杠上了。
　　看到山治一脸不知悔改的模样哲普直接一脚就踢在了山治的腹部。
　　“可恶的臭老头。”
　　山治痛苦的捂着腹部跪在了地上。
　　“嗯？山治！你是不是又在纠缠顾客了！”
　　从厕所的方向走过来一位厨师，他的到来更让山治陷入焦灼之中。
　　“切，我怎么做轮不到你来管。”
　　山治的恢复力很快马上就可以身体挺直。
　　“哈？顾客就是上帝！”
　　帕迪凶神恶煞的教训着山治。
　　“只限于会吃你做的烂菜的顾客吧。”
　　山治气势十足的和帕迪对立。
　　“话说路飞我们就不管了吗？”
　　乌索普坐在椅子上看着事态的发展。
　　“还没有谈拢，到时候在问问。”
　　鑢七实这边已经找到了空位拉着自己人都坐了下来。
　　“也是呢，这里的厨师还有厨师长都这么凶恶，肯定不会轻易退让的。”
　　娜美支撑着下巴看着对峙的几人。

第五十五章  恶贼到来的前奏，首先要填饱肚子
　　“啪！”
　　一声枪声响起震慑了在场的多数人。
　　“喂，这家餐厅是怎么回事。”
　　只见一个脸色苍白浑身湿透的家伙举着手枪阴沉道。
　　“那是什么？”
　　乌索普确实被吓了一大跳，明明只是人事纠纷，怎么突然事态就变得这么恶劣了起来。
　　“踏踏踏。”
　　拿着手枪的人慢慢的进入到餐厅之内，旁边的食客全部捂着嘴巴不敢出声。
　　“一名顾客入店。”
　　帕迪脸色淡然。
　　“不会又是一个要在我的店里闹事的家伙吧！”
　　哲普的心里可算是有草泥马在翻腾，真的是一波未停一波又起啊。
　　“海贼吗？”
　　路飞看着这个煞气十足的家伙。
　　“这个人，好像很饿。”
　　山治抽着烟看了一眼提这手枪的家伙，而且看这情况接下来他会....
　　数秒钟过后此人坐落在一个无人之地，很是嚣张的将一条腿搭在了餐桌上。
　　“什么都可以，尽快给我上菜。”
　　阿金声音低沉的说道。
　　“这里是餐厅吧。”
　　话音落下的瞬间没有人动弹，阿金可是很不适应这种极度饥饿的状态，所以他很不耐烦。
　　“欢迎光临，大爷！”
　　帕迪一脸笑容的站在阿金的面前。
　　“我只会再说一遍，赶快给我上菜。”
　　阿金蔑视的低着头看都不看一眼，在他的眼里不过只是一个厨师罢了。
　　“这位客人，这家餐厅不欢迎穷光蛋！”
　　帕迪摸了摸自己的脑袋说出很普通的话。
　　“那算什么。”
　　乌索普眯着眼看着帕迪，这家餐厅的人的都很不正常啊。
　　“说不定他们都是海贼出身的。”
　　索隆当然不是看穿了这些人的真面目，只不过是随口一说。
　　“哪怕没有人，这种人也是有病。”
　　鑢七实不喜欢这种张口闭口钱的人。
　　“所以客人，你有没有钱？”
　　帕迪停下了手中的动作笑嘻嘻的问道。
　　“有子弹要不要？”
　　阿金转头看向帕迪手枪指着帕迪的太阳穴。
　　“没有钱是吧。”
　　帕迪的笑容转变为恶魔的平淡。
　　阿金神经紧绷起来，在他的眼中帕迪的速度实在算不上多快，但是他饿了啊，体力所剩无几！
　　“轰！”
　　帕迪双手合十直接锤落在阿金的脑袋上，强力的撞击将整个桌子都给砸烂。
　　帕迪如此惊人的举动可是震撼了周围的食客。
　　“开玩笑的吧，那个厨师！”
　　乌索普一个哆嗦，他可从没有想过厨师也能这么凶悍。
　　“速度和力量都不像是一个厨师能有的能力。”
　　本是双手抱肩但看到帕迪的举动，索隆升起警惕一只手放在了和道一文字的刀柄上。
　　“喂喂，我说没事吧，这家店不会是黑店吧？”
　　娜美双手紧紧拽着鑢七实的衣服身体靠近。
　　“既然你付不起钱，那么你就不是客人。”
　　帕迪从容的看着跪倒在地的阿金。
　　阿金从来都没有被一个厨师这么蔑视过，他有想过要站起来反抗。
　　但因为动气的缘故使得阿金的体力消耗更为巨大，咕咕叫的声音异常刺耳。
　　“你的肚子在叫啊，海贼。”
　　帕迪低头看着双膝跪地正在颤抖的阿金。
　　“上啊帕迪哥，赶紧把这个海贼给干掉！”
　　周边的厨师在起哄，其他的食客也因为帕迪的强势开始强势围观。
　　“这家店每一天都这样的吗。”
　　乌索普看着突然热闹起来的餐厅，这和刚开始进来的时候一点都不像。
　　“世界之大无奇不有。”
　　娜美松了一口气，不知道为什么总算是告一段落了。
　　“咕咕咕。”
　　索隆揉了揉自己的肚子。
　　“肚子饿了，我们也应该点餐。”
　　索隆手指轻轻敲动。
　　“说得也是，路飞那家伙应该不会这么轻易的被放走。”
　　娜美看了一眼这家餐厅，下到小厨师上到厨师长都是一个尿性。
　　“大不了强行离开，等以后有钱了再托人送回来。”
　　鑢七实的话得到认同，反正他们是海贼，这般任性又如何。
　　“话说路飞呢？”
　　几人点餐之后才发现事件已经平息了下来，关键人物一个都不在。
　　“可能，被叫去小黑屋了吧。”
　　乌索普推断道。
　　“还好那个恶心的家伙没有过来，不然我绝对会给他一刀。”
　　索隆回想山治那一副恶心的嘴脸他就蠢蠢欲动。
　　“天生冤家。”
　　鑢七实多看了索隆一眼，不过是一面之缘索隆就和山治对上眼了，真的是欢喜冤家啊。
　　“只希望能快一点吧，我快要饿死了。”
　　乌索普双手覆盖在腹部上强行镇压。
　　“没用的，白痴！”
　　娜美白了一眼乌索普。
　　“反正我们先吃好喝好。”
　　鑢七实看了一眼厨房，这些人真是快手，几分钟就上菜了。
　　平静了数分钟之后终于还是会迎来苦难，正是因为娜美看到了从二楼走下来的路飞。
　　“哟，打杂的！”
　　娜美放下了手中的碗筷挥手道。
　　“啊！！！是你们！”
　　路飞震惊的看着鑢七实几人...面前的丰盛饭菜。
　　“我听说你要在这里打杂一年啊！”
　　乌索普挥手叫退了旁边路过的厨师调侃道。
　　“这样一来七实就可以当上船长，我们就可以尽快起航了。”
　　索隆依靠在椅子上附和道。
　　“那么海贼旗要怎么改良？”
　　乌索普冲着几人问道。
　　路飞一个跳跃就从楼梯落在了众人的面前。
　　“可，可恶！你们居然在我不在的时候吃这么好吃的东西，你们太过分了！”
　　路飞气得浑身颤抖在众人面前咆哮。
　　“这是我们的自由吧！”
　　索隆和乌索普哈哈大笑。
　　“吃这个吧！”
　　路飞闷哼一声将畸形之物扔到了索隆的水杯里。
　　“没，没错！”
　　乌索普看到这一幕瞬间脸色憋红，因为他想象到的画面实在是太好笑了。
　　“不过话说回来这里的菜确实是好吃得紧。”
　　索隆拿起水杯就往自己的嘴里送。
　　一边的乌索普和娜美憋笑得脸色甚至发紫，只不过这种异端又怎么可能不被索隆发现。
　　“这种东西你就自己喝吧！”
　　索隆直接瞬移到了路飞的旁边直接将水杯里的水全部撸入路飞的口中。
　　“啊哈哈哈哈~！”
　　两人终于忍耐不住笑出了声。
　　“恶不恶心，差点搞得我没食欲了。”
　　鑢七实放下了手中的饮料。
　　“自作自受！”
　　乌索普和娜美给予评价。

第五十六章   哲普和山治的微妙关系
　　“话说路飞你真的要在这里打杂一年吗？”
　　娜美冲着路飞问道。
　　就在路飞想要回答的时候却被索隆一拳打倒在地，这个时候路飞也发现自己吞入了那个东西。
　　“你这个混蛋做了什么！”
　　路飞心理作用的感觉自己要吐出来了。
　　“你这个家伙才是不明白你在做些什么吧！”
　　索隆居高临下的看着路飞。
　　“啊！多么美丽的小姐，我们再次相遇！”
　　只是听见声音鑢七实就直接一拳挥了出去。
　　山治没能躲避过去被鑢七实一拳打飞了出去。
　　“你小子又在我的餐厅里闹事！”
　　哲普手臂发力接下了倒飞的山治然后又将其扔在了地上。
　　“臭老头，让你多管闲事！”
　　山治跌落在地上抬头看向哲普。
　　“既然你这么欣赏他们，那么你就跟着他们一起去当海贼好了。”
　　哲普双手抱肩提议道。
　　“路飞，你看上了这个色厨子？”
　　索隆看着坐在地上的路飞。
　　“啊，他的心地不错厨艺也很不错，所以我想邀请他成为我们船上的厨师。”
　　路飞点点头。
　　“你就不怕他没两天就被七实给干掉？”
　　索隆小声的在路飞的耳边说道。
　　“应该不会吧？”
　　路飞偷看了鑢七实一眼有点不确定。
　　“这家店已经不需要你了！”
　　哲普的话音突然加重吸引了周围人的注意。
　　“.....”
　　山治沉默不言，只是咬牙切齿的盯着哲普看。
　　“他不是这里的副厨师长吗？怎么好像一副随时都可以走掉的样子？”
　　娜美小心翼翼的在鑢七实的耳边说道。
　　“继续看下去就知道了。”
　　如果是别的地方那么副厨师长当然是一个必不可少的人物，但是在这里哲普可就不那么想了。
　　“每一天都要和客人起纷争，看到女人就马上过去献殷勤。”
　　哲普嘴角勾起一丝不屑。
　　“演技不错。”
　　鑢七实看着演技派的哲普，如果不是她早就知道剧情的发展，光是看表面的话她都发现不出来哲普只是在演戏。
　　“副厨师长？你根本就做不出来什么好吃的东西，对于这家店来说你就是一个完全的累赘！我说的不需要你就是这个意思。”
　　看着眉头紧绷的山治，哲普紧接着嗤笑一声。
　　“你，你说什么？”
　　山治有一瞬间的动摇，因为这已经不是哲普第一次这么说了，只不过这一次是在大庭广众之下这么说。
　　厨师被人怀疑自己的厨艺，那么这绝对是生死之仇！
　　但哲普可是山治的救命恩人，也是山治现在唯一认同的亲人，哪怕是哲普不要他了，他也不可能不要哲普！
　　“噗嗤。”
　　二楼楼梯间传来笑声，诸多听到消息过来看戏的厨师们都是忍不住了，看到往常嚣张不已的山治被哲普教训那可真的是大快人心。
　　“反正这里的厨师们都不会喜欢你，你在这里是得不到任何人的认同，干脆就去当一个海贼好了，赶紧滚出这家店！”
　　哲普最后这一句话可就是霸道至极的逐客令了。
　　“喂喂，没必要这样吧。”
　　乌索普看着事情越闹越大，到最后两人不会打起来了吧。
　　“这是别人的家事，我们没有资格管。”
　　索隆冷眼旁观，反正他对这个色厨子没有好感。
　　“别以为我从不反驳你，你就可以得寸进尺啊臭老头！”
　　山治心中有着恼火。
　　“别的不谈，我对我自己的厨艺可是很有自信！我可不管你说些什么，我都要留在这里当厨师，我不允许你有意见！”
　　山治单手提起哲普的衣领。
　　“真的要打起来了！”
　　乌索普赶紧躲在索隆的背后，他生怕待会飞过来一张桌子将他压倒在地。
　　旁边的娜美也更加靠近鑢七实，这家店还真的是危险啊，不会真的是之前的猜测一样，这里是黑店吧！
　　“作为这里的一员，你居然敢拉扯老板的衣领，你到底有没有将我放在眼里，你这个傻小子！”
　　哲普的话中有话很明显山治听不进去。
　　看到一脸顽固的山治哲普显得有点不耐烦所以直接就将山治扔了出去。
　　“啊！”
　　乌索普一脸惊悚，然后往后一跳。
　　鑢七实带着娜美退后几步，山治刚好就落在他们的这一桌上边。
　　“可恶。”
　　山治挣扎着坐起来，他没有想到这臭老头还真就在这么多人的眼前出手。
　　“我不管你到底怎么赶我走，我都要在这家店当一辈子的厨师！直到你死为止！”
　　山治看着哲普的背影坚决道。
　　“我是不会死的，至少还能活个一百年！”
　　哲普冷漠道。
　　“嘴上不饶人的臭老头。”
　　山治低下头脑子有点混乱。
　　“这两人的关系有点微妙啊。”
　　乌索普在索隆的耳边说道。
　　“每个人都有每个人的坚持。”
　　索隆站在原地一动不动。
　　路飞从索隆的旁边走过然后蹲在山治的旁边。
　　“好了，都没吃完就没了。”
　　娜美看着遭殃了的一顿丰盛大餐。
　　“你能被批准那当然是太好了，这样你就可以和我们一起当海贼了！”
　　路飞高兴的拍了拍山治的肩膀。
　　没有意外换来的当然就是山治的一声咆哮。
　　“弄一张新的桌子过来。”
　　鑢七实的话音落下山治就已经将新的桌子亲自摆放在众人的眼前。
　　“待会我会亲自为你们补偿一顿丰盛的大餐！”
　　山治两只眼睛都变成桃花状的在鑢七实和娜美身边游走。
　　“距离保持一米以上，别靠近我们！”
　　鑢七实皱了皱眉。
　　“啊！你生气的模样都如此美丽可人！”
　　山治激动得鼻子都被完全疏通。
　　但是杀气逼人山治只能保持在一米之外，如若不然的话他觉得又会被揍一顿。
　　当然，山治觉得被美女揍一顿那可是一辈子的福气，只是现在的情况有点不妙，所以他决定还是不这样做了。
　　“打杂的，你在这里愣着干嘛，还不赶紧干活！”
　　山治为几人添茶过后然后便是将路飞带走，打杂的就应该去打杂，他也还有自己的任务。

第五十七章  娜美的背叛，鹰眼的男人
　　“我们停留这里已经快要四天了吧！”
　　乌索普一脸无力的躺在地上。
　　“是啊，这样下去也不是个办法。”
　　索隆点点头然后看向鑢七实。
　　“等吧，不会太久的。”
　　鑢七实看着这天忽然起的雾气，看来敌人已经很接近了。
　　“不会太久？路飞那家伙很有可能要在这里待上一年啊！”
　　乌索普打不起精神来。
　　“别废话。”
　　被瞪了一眼的乌索普只能继续怂在地上。
　　“路飞，你现在还真像一个打杂的。”
　　索隆看着路过要扔垃圾的路飞喊道。
　　“我这也是没办法。”
　　路飞抱着比他巨大好几倍装着垃圾的袋子。
　　轻微的梅丽号因为水流的变动上升了一点，在场也就只有鑢七实和索隆觉察到了。
　　路飞则感受到了后方有着恶流涌动。
　　“好了，索隆准备一下。”
　　索隆一脸疑惑的站了起来，这是要出航了吗？
　　“什么什么？终于要出场了吗！”
　　乌索普叫喊着站了起来。
　　“不，是有敌人来了。”
　　鑢七实一个跳跃落到巴拉蒂的船上。
　　“来者不善。”
　　索隆看着靠近这里的巨大船只。
　　“这么大的船，我们真的要和这种人战斗吗？说不定上边有着几千的兵力！”
　　乌索普看着这夸张巨大的海贼船，相比起来梅丽号只是一个孩子。
　　“这艘船很奇怪。”
　　山治从餐厅之中走了出来。
　　“何止是奇怪，简直就是怪物！”
　　乌索普以为山治说的是这艘船的大小。
　　“这艘船很破烂。”
　　雾气因为巨大海贼船的到来渐渐散去，也让人看到了这艘船的真面目。
　　“古董船？”
　　乌索普想着，也是啊，没什么人会乘坐这么大的船吧。
　　“是经历了一场大战。”
　　鑢七实知道这是为何。
　　说是大战实际上只不过是单方面的屠杀罢了。
　　“但这并不像是人为破坏。”
　　山治看着好像随时都会断裂的船只有着疑惑。
　　“要来了。”
　　看到了甲板上出现的身影山治眼神一凝。
　　“我们也去看看吧。”
　　索隆提着和道一文字想要跟上去。
　　“喂喂喂，就这样把梅丽号留在这里？”
　　看了一眼梅丽号上的几个人，娜美和索隆的两个小弟。
　　“你们去吧，我在这里看着。”
　　鑢七实没有兴趣跟着他们去看热闹，反正待会就要开打了。
　　“所以说重伤在身的我为什么要跟着去凑热闹！”
　　乌索普被返回的索隆拉着进入到餐厅之中。
　　只是数分钟过后鑢七实就看到克利克带着食物回到自己的海贼船上边。
　　“嗯？”
　　鑢七实一愣，然后将目光放在梅丽号的上边。
　　娜美正掌控着船舵，可以清晰的看得到她张口说话但是却听不到她说了什么。
　　“轰！”
　　时机是刚刚好，克利克的海贼船就是这一瞬间成为破烂。
　　“谢谢，对不起，吗？”
　　鑢七实看着已经起航的梅丽号，她没有立刻追上去。
　　人可以追到，但是人心却不是那么轻易的让她捧在手心里的。
　　“先解决了克利克，然后再去干掉阿龙。”
　　鑢七实知道娜美不会有事，但想到阿龙居然敢欺负自己的娜美，那么她就来气，她的心情很不好！
　　“发生了什么事情？”
　　路飞众人从餐厅之中跑了出来。
　　巨大的震动还有海浪的冲撞让整个巴拉蒂摇摇欲坠。
　　“船怎么分成两半了！”
　　路飞瞪大眼睛下巴都快要落在地上。
　　“！！！！”
　　索隆和乌索普也是被震惊到说不出话来。
　　“大哥！大姐！”
　　还没从震惊之中走出来就听到了强尼和约瑟夫的呼喊。
　　“自己上来，哭什么。”
　　鑢七实看着水面上的两人然后扔了一条绳子。
　　“约瑟夫，强尼！”
　　路飞几人跑到了鑢七实的身边。
　　“你们没事吧！”
　　路飞看着凌乱的两人问道。
　　“船呢？”
　　索隆奇怪的是没有看到梅丽号，哪怕是被波及到了也不可能直接沉海吧！
　　“人呢，娜美她去哪里了！”
　　娜美想起来娜美还在船上，但为什么就只见强尼和约瑟夫。
　　“对不起大哥，娜美她已经不在这里了！”
　　强尼两眼冒出泪水。
　　“娜美大姐她带着所有的财宝和船离开了！”
　　强尼和约瑟夫异口同声道。
　　一语出惊世人，乌索普和路飞张大嘴巴，他们完全想不到居然会是这样。
　　震惊是连环的，先是被突然断开的海贼船震慑到，然后因为娜美的背叛而感到不可思议，紧接着就是哲普的话推入高.潮。
　　“那个人莫非是！”
　　哲普眼神一凝只感觉有无穷无尽的压迫力。
　　索隆眼瞳一缩，难道是那个男人来了，毕竟刚才哲普可是说过那个男人的事情。
　　“索隆，怎么了？”
　　路飞感到不对劲，转过头来的时候他也被索隆的样子吓到了。
　　因为那个男人的到来索隆十分的激动，不只是全身都在冒汗，而且心脏的声音还可以让周围的人听见。
　　“喂喂喂，这样下去可是会死人的。”
　　鑢七实一只手按在索隆的肩膀上。
　　“那个男人，那个男人就是鹰眼！”
　　索隆久久不能平静。
　　“放心，待会你就会上去送菜。”
　　鑢七实也是看向鹰眼，也不知道能不能学习到比大剑豪更牛掰的剑术境界。
　　大剑豪之上是什么境界，剑圣？剑神？不得而知。
　　“总之，我们现在得把梅丽号给追回来！”
　　乌索普拿起望远镜看向远方。
　　“从这里可以看得到梅丽号。”
　　路飞夺过乌索普的望远镜。
　　“索隆、七实，你们去追回梅丽号和娜美！”
　　路飞冲着两人发号施令。
　　鑢七实没有第一时间回应，只是将目光放在克利克的身上。
　　虽然她低看克利克，但是路飞真的可以一个人打败克利克吗？事情真的那么简单吗。
　　“乌索普，你带着强尼和约瑟夫他们去追回梅丽号和娜美。”
　　鑢七实转过头看着三人。
　　“啊？我！”
　　乌索普呆头呆脑的指了指自己。
　　“这里，可能人手不够。”
　　鑢七实看着已经逐渐平静下来的海面，这里有着克利克和鹰眼。
　　索隆是拦不住的过去鹰眼那里送菜，而只有帮助巴拉蒂打败了克利克路飞才能名正言顺的离开这里。
　　问题是出在路飞和克利克之间，鑢七实只期望克利克别再是一个隐藏级的大BOSS就好了，这样可以让路飞单刷。

第五十八章  雷火治金，索隆与鹰眼
　　“那个男人来了！”
　　索隆激动的看着乘坐小船接近的那个男人。
　　鹰眼很有逼格，他头都不抬双手护在翘起二郎腿的膝盖上，他背后的黑刀引人注目。
　　让鑢七实多看两眼的是鹰眼的小船上有着几根蜡烛，而且光色很诡异，这就好像是地狱出品的蜡烛，透过绿色的光芒就好像看到了地狱的真面目。
　　“你这家伙怎么又起来了。”
　　鑢七实白了索隆一眼，这家伙又心跳加速了。
　　“砰！”
　　巨大的脚步声让路飞转过目光。
　　“那个混蛋！”
　　克利克心中有着恼火，这家伙真的是得寸进尺！
　　“他居然追到这里来了！”
　　海贼们瑟瑟发抖。
　　“他是来杀我们的！”
　　杀字一出让所有海贼们吓瘫在原地，连抓住船的力量都没有了直接调入海中。
　　“那个男人？那个男人是谁？”
　　路飞懵懂的看着索隆。
　　“他啊，他是鹰眼。”
　　鑢七实靠在墙壁上，她反正是对鹰眼没什么兴趣。
　　如果真要说什么兴趣的话，那就是在鹰眼出手的时候看看能不能学习过去超越大剑豪的剑术境界。
　　不过这好像不可能，鹰眼不可能对索隆使出大剑豪级别的剑术。
　　原著之中可是用一把小匕首就将索隆给收拾了，虽然索隆比原著强了很多，但说不定鹰眼比原著也强了很多。
　　“切，估计只是拿小匕首随便挥两刀，根本就不会使出自己拿手的剑术。”
　　鑢七实撇着嘴，看来超越大剑豪的剑术境界今天是别想了。
　　“没错！他就是我一直都在寻找的男人，鹰眼米霍克！”
　　索隆激动得双手颤抖。
　　“鹰眼！鹰眼米霍克！”
　　路飞这一刻明悟了，这就是索隆一直以来的目标，世界第一大剑豪！
　　“喂喂喂，这家伙就是一人之力打破克利克舰队的家伙吗？”
　　帕迪全身冒汗，好像来了一个比克利克更加恐怖的大人物啊！
　　“我不想听你们这些龙套说话。”
　　鑢七实直接挡在了这些人的面前。
　　“索隆，看好时机就上吧。”
　　鑢七实的话让索隆一愣。
　　“我们拦不住你的，不是吗？”
　　鑢七实回过头冲着索隆倾城一笑。
　　这微笑深入人心，索隆更是能够明悟，鑢七实知道他的决心到底有多大。
　　“我明白了，副船长。”
　　索隆低头一笑，是啊他的目标不就是要成为天下第一大剑豪让自己的名声响彻天堂吗！
　　“近在咫尺！”
　　索隆颤抖的将手放在和道一文字上。
　　“近在咫尺？不，你还差得很远，索隆。”
　　鑢七实看着索隆颤抖的双手。
　　“把你的武器都交出来。”
　　鑢七实冲着众人说着。
　　“为什么，这可是我们用来保卫巴拉蒂的防身用具！”
　　帕迪一脸凶恶。
　　“滚蛋，七实小姐说什么你们就招办！”
　　山治一脚就将帕迪这个异端给踢飞。
　　鑢七实看着被仍在地上的器具，她要利用这些器具临时给索隆造出两把刀剑。
　　“雷火治金！”
　　鑢七实见稽古的力量发动，雷与火的力量直接将这些零零散散的武器全部融合在一起。
　　“哇！七实你也是能力者？”
　　路飞眼睛发亮，他怎么就没有发现呢。
　　“我没有，我不是。”
　　鑢七实淡淡回复。
　　火的力量只不过是她学习了用来做饭的火；雷的力量不过是她学习了漆黑乌云的落雷。
　　两者的力量用来战斗都很困难，不过只是单纯的用来炼金还是可以的。
　　“索隆，这两把刀剑可以让你现在的你完美的使出三刀流奥义。”
　　雷与火的力量消散开来，索隆看着面前出现的这两把刀剑。
　　鑢七实叫来山治用海水将滚烫的刀剑降降温。
　　而当索隆拿起刀剑的时候十分满足，这两把刀剑在锋利度上绝对远超之前他断裂的那两把刀剑。
　　只不过精细程度和坚固程度略微差了一些。
　　“算了，有总比没有好。”
　　索隆想的是毕竟是天下第一大剑豪，这种缺陷极大的刀剑去对敌是不是差了一点什么。
　　“凑合着用吧，我也没有什么刀剑比得上你的和道一文字。”
　　鑢七实摊了摊手，临时造出来的刀剑锋利度堪比快刀巅峰，只是精细程度和坚固度也不过是良刀的层次。
　　“你真的要去和这样的人战斗吗？”
　　山治抽着烟同时呼出一大口烟气。
　　“他已经走了。”
　　哲普淡淡道。
　　“纳尼？那个混蛋！”
　　山治一愣，他看到的是索隆已经走到了距离鹰眼不过十米之间船的残躯上。
　　“砰砰！”
　　枪声响起但却没有子弹入体的声音。
　　“为什么，我明明已经瞄准好了！”
　　龙套海贼不敢置信的举着两把手枪。
　　“子弹的轨迹被改变了。”
　　索隆就站在这位龙套海贼的背后。
　　“他用刀锋改变了子弹的轨迹。”
　　刚才的那一幕索隆看得很清楚。
　　“这种事情怎么可能！”
　　龙套海贼怎么会相信这种事情，要知道这可是子弹啊！
　　在克利克的影响之下这些龙套海贼们也是认为，武器是比人强的，拥有越多的武器那么就越强！
　　“你到底是谁！”
　　另一个龙套看着走过的索隆质问道。
　　“三把刀，莫非你是！”
　　一个识货的龙套眼瞳一缩。
　　索隆没有理会这些龙套海贼，他的目标从来只有一个，他眼瞳之中映照出来的人也只有一个。
　　“我从来都没有见过那么柔软的剑。”
　　索隆看得出来黑刀并不是一把霸道至极的刀。
　　“过分的追求只会让你成为剑的奴隶。”
　　鹰眼锐利的目光刺在索隆的身上。
　　世界第一大剑豪，霸道至极的名号霸道至极的力量不都是鹰眼亲手铸造的，刀不霸道但人却无可挑剔！
　　“这艘船也是你用这把剑砍断的？”
　　索隆的话让人将目光放在这片海域上，到处都是克利克海贼船的残躯。
　　“正是。”
　　鹰眼古井无波的回道，如果不是无聊的话，他可是从来都不会和这种在世界上一点名头都没有的家伙聊天。

第五十九章  三刀流·索隆VS小匕首·鹰眼
　　“果然是这样，这就是最强！”
　　索隆都已经湿透了，但他依然坚挺的让鹰眼看到自己。
　　“我可是为了见到你才出海的！”
　　索隆看着无所动容的鹰眼一手将手臂上的头巾扯了下来。
　　听到索隆的话鹰眼有所异动，他见识过很多的人，但从未听说过只是为了他一人而出海，莫非....
　　“你的目标是什么。”
　　鹰眼突然对索隆起了兴趣。
　　“最强！”
　　索隆用力的将头巾扎紧。
　　“呵，真是愚蠢。”
　　得到索隆的答案鹰眼只是回应一句嘲讽。
　　索隆和其他人不一样，但也和其他人一样，都是不知道天高地厚的小家伙。
　　“我知道你很闲，那么就来一场决斗吧！”
　　索隆抽出和道一文字剑锋直指。
　　“那个家伙真的在挑衅那个恐怖的家伙。”
　　山治就算是一直抽烟也定不住他那紧张的心灵。
　　“这，这个家伙是索隆，是三刀流的索隆！”
　　这些海贼龙套们终于是反应过来。
　　“呵呵，海贼猎人吗？”
　　站在最高处的克利克双手抱肩轻蔑道。
　　海贼猎人？说得好听是在狩猎海贼，但又有多少的海贼猎人有胆子狩猎他这种实力强大有又威望的海贼！
　　说到底海贼猎人不过是一些杂鱼罢了，想到这里克利克就吐了一道口水。
　　“那个家伙居然就是...”
　　山治惊讶，他多多少少听说过三刀流多多诺亚·索隆的名号。
　　本来他还没有过多的注意，但是现在谁都这么说，所以山治也才想起来有这么一个人，原来索隆就是索隆，原来索隆不只是同名。
　　“喂喂，真的假的，索隆这家伙真的要和那种怪物战斗吗？”
　　乌索普已经带着强尼和约瑟夫坐在了小船上，只是索隆发的什么疯！
　　“你们赶紧去追娜美。”
　　鑢七实冷不丁的看了乌索普一眼，这家伙居然还在这里看戏。
　　“是，是的！”
　　乌索普打了一个冷颤。
　　一阵凉风吹过让人莫名的打了一个冷颤，如果不是因为气氛严肃的话会有许多人都打出哈欠来。
　　“决斗？可悲的弱者。”
　　鹰眼斜视索隆，那锐利而不屑的目光深深的扎在索隆的心中。
　　原以为这是一个特别的人，但现在看来只不过是一个跳梁小丑罢了。
　　在注视了索隆一秒钟之后鹰眼一个闪身来到了索隆的旁边。
　　索隆这种不知天高地厚鹰眼见过很多，但谁让他现在很无聊呢。
　　“索隆毕竟是剑士，而克利克则是彻头彻尾的废物，在鹰眼的眼中。”
　　鑢七实知道鹰眼在对索隆失望之后为何还是决定出手。
　　“踏！”
　　听到脚步声的索隆猛地转头。
　　“如果你真是一流的剑士，那么没有交手你也能够知道我们之间的差距。”
　　鹰眼只是站在索隆的面前就让索隆感到泰山压顶般的沉重。
　　听到鹰眼的话索隆两只手都紧握成拳，他又怎么不知道他和鹰眼之间的差距。
　　光凭用刀将一大艘海贼船给斩断，他现在就做不到。
　　“对我刀剑相向，该说你是有勇气，还是无知使然。”
　　鹰眼看着转过身来的索隆正视着他的眼睛。
　　“因为这是我的野心！”
　　索隆毫不犹豫的将另外两把刀剑拔出来。
　　剑鞘从腰间脱落掉在地上索隆也没有去管，因为他全身都热血沸腾无暇顾及。
　　“而且这可是我和挚友的约定。”
　　索隆将和道一文字咬在嘴里但一点都不影响他正常说话。
　　鹰眼眼神一凝，野望和约定吗，因为这些所以才促使他这么着急的找死吗！
　　“世界最强剑士鹰眼米霍克和海贼猎人索隆！这到底会是多么激烈的战斗！”
　　帕迪只是在一旁观看都觉得自己的小心脏要从体内蹦出来了。
　　“不会有人打得过大哥的！”
　　强尼的声音从十数米之外传来。
　　“索隆一定会输。”
　　鑢七实下意识的回应。
　　“你们怎么还没走！”
　　此刻仿佛是佛系生物突然暴怒一般让强尼三人陷入了焦灼之中。
　　“大姐头，就让我们多待一会吧，我们也行看到索隆登上世界的顶端！”
　　强尼和约瑟夫哭诉着。
　　“没有听到我的话吗，索隆一定会输。”
　　鑢七实撇了撇嘴冷笑。
　　“什么！大姐头你居然向着外人，我们看错你了！”
　　强尼和约瑟夫激动的站起来。
　　已经明悟到了索隆是为了什么才对他发起挑衅，所以鹰眼决定稍微认真一点对待好了。
　　鹰眼的一举一动都引人注目，在看到鹰眼将他胸口的十字架拔下来的时候....
　　“嗯？”
　　索隆眼神微动，看着鹰眼从微小十字架之中抽出来一把小匕首。
　　“喂，你这是什么意思！”
　　索隆两只眼睛仿佛化身为鬼眼，哪怕是在剧烈阳光的照射之下也显得极其诡异。
　　“我和为了狩猎兔子的愚蠢野兽不同，尽管你是小有名气的剑士，但这毕竟是四大海域之中最弱的东海。”
　　鹰眼很良心的为众人解释了一下四大海域之中最弱鸡的就是东海。
　　“真的是很抱歉，我已经没有比这再小的刀了。”
　　鹰眼用一种很欠揍的语气说着。
　　“再瞧不起人也得有一个限度，死了可别怪我！”
　　索隆愤怒的咬紧嘴中的和道一文字，用力之至牙都碎裂了一角。
　　“井底之蛙啊，来见识一下世界有多大吧。”
　　面对索隆的虎视眈眈鹰眼不为所动反而想要教育教育索隆。
　　“三刀流·鬼斩！”
　　索隆冲到鹰眼的面前直接爆发了他的拿手好技。
　　这一招并不是索隆的最强绝技，但因为鹰眼拿出的只不过是一把小匕首，所以索隆没有打算直接使出全力，如果因为他的大意而让鹰眼受伤发挥不出全力，那么胜之不武！
　　“叮~”
　　剑锋交锋，让索隆震惊的是鹰眼真的只是用那把小匕首就将他的攻击挡了下来！
　　索隆的三把刀上缠绕着浓烈的剑气，这可是剑士突破到剑豪之后的标配。
　　“你的实力有点出乎我的意料，但终究不过是身在东海的杂鱼。”
　　鹰眼想不到在这东海也能有一个剑豪，虽然看起来是刚刚突破没多久，但剑豪就是剑豪。
　　“索隆！”
　　路飞很了解索隆的实力，鬼斩可是索隆为数不多的强力绝招。
　　“我说了，索隆一定会输。”
　　鹰眼的实力没有出乎鑢七实的意料。
　　“大哥的鬼斩居然被挡下来了！”
　　强尼不敢置信。
　　“那可是一旦使出就百分百会将人砍飞的大招啊！”
　　约瑟夫张大嘴巴。
　　所谓的砍飞实际上就是将人砍飞上天国或者让人从空中落到地狱。
　　“没有用的，实力差距太大了。”
　　鑢七实摇了摇头，什么百分百都是笑话。
　　索隆之前遇到的都不过是一些连杂鱼都算不上的垃圾罢了。

第六十章  透支的力量，达到极限了，索隆！
　　“动不了，他到底做了什么！”
　　索隆全身都在颤抖，他想要向前移动一厘米都做不到。
　　鹰眼就好像是一座高山挡在索隆的面前，而索隆作为一个刚刚出生的婴儿他什么都做不到。
　　“鬼斩的地位虽然已经有了更强招数的代替，但这一招可是从来没有被人看透过！”
　　索隆不敢置信，难道这个世界就这么大吗！
　　“只是玩具一样的东西就能挡下我的一击。”
　　索隆放弃了这一次的攻击，他决定全力以赴。
　　“三刀流·三千世界！”
　　索隆一步跨出超强的力量直接和鹰眼的小匕首碰撞在一起。
　　“叮~”
　　结果是一样的，鹰眼一眼就看透了索隆的攻击漏洞。
　　“我们之间的实力差距真的这么大！”
　　索隆全身都在冒汗，两只眼睛更是泛起血丝。
　　“我不信！”
　　索隆再一次脱离了鹰眼的镇压范围。
　　“哦？疯了吗？”
　　鹰眼手指轻动。
　　“九刀流·阿修罗！”
　　索隆的背后出现一尊血海之中走出的阿修罗。
　　“幻觉？”
　　鹰眼眼神一凝，这不是幻觉，而是索隆的决意让他的剑道意志增强无数倍，成为一种介于虚幻和实质之中的东西。
　　“你这一招还没有完成吧，这样透支自己的身体好吗？”
　　鹰眼对索隆算是再起兴趣。
　　“不需要你多管闲事！”
　　索隆全身湿透，他的肌肉在颤抖，他全身各处关节都在嘎吱嘎吱作响。
　　可以看得到索隆很勉强的在控制他的另外六把刀，因为他的动作太勉强也太僵硬了。
　　“九刀流·阿修罗！”
　　事不宜迟，索隆最终还是强行使出了这一招。
　　“叮~！”
　　索隆是竭尽全力了，但是鹰眼可没有这么做。
　　看着鹰眼依然用小匕首挡下了自己的九刀流·阿修罗，索隆已经临近崩溃了。
　　“世界不可能离我这么遥远！”
　　索隆的双手哪怕是在颤抖但是依然要！挥！刀！
　　“明明身体已经是崩溃的边缘，但为什么还能挥出如此狂暴的剑法。”
　　鹰眼一直都在观察索隆，索隆一度的变现能够让鹰眼看清楚索隆是一个拥有怎样潜质的剑士。
　　“啊！！！！”
　　索隆看着古井无波的鹰眼，心中的疯狂更是如同瀑布一般涌出。
　　“叮~”
　　鹰眼手指轻动就用小匕首挡下来了索隆的全力一击。
　　锋利而尖锐的剑气在周围划出十几米之长的鸿沟。
　　“居然就用那种玩具就将索隆的三刀流全部挡了下来！”
　　龙套海贼们震撼无比。
　　“不只是这样，刚才那个索隆还使出了新开发的九刀流！但却被超越他的怪物轻易接下！”
　　龙套海贼们目瞪口呆，如果他们上场的话一招都接不下来！
　　“大哥！”
　　强尼和约瑟夫双眼带着泪水。
　　“索隆。”
　　路飞低着头用余光看着两人的战斗。
　　大家都知道索隆为了这一天付出了多少的努力，大家都知道天下第一大剑豪之位对于索隆而言是那么的重要。
　　“失败是成功之母啊。”
　　鑢七实不认为这句话全对，但基本操作还是能够派得上用场的。
　　“叮叮叮叮~！”
　　索隆不断的挥刀，不断的挥刀，不断的挥刀！
　　鹰眼也是惊讶索隆为什么还不倒下。
　　索隆已经坚挺了一分多钟了，在强行使出还未开发完毕的九刀流·阿修罗之后身体就已经处于崩溃的边缘。
　　“但是为什么，为什么我却感觉得到他的剑术更加疯狂更加强大。”
　　鹰眼盯着索隆眼中越来越亮。
　　索隆在不断的进步，因为时间的推移他清晰知道他和鹰眼之间的差距。
　　但也正是因为索隆知道得太多了，他知道世界距离他太远了，所以他才不甘心啊，他不甘心啊！
　　莫名的一种悲鸣弥漫在索隆的心灵深处。
　　“我....我可不是为了被这种玩具戏弄而挥剑至今的！”
　　索隆陷入了梦魔之中，无论他的攻击再怎么狂暴鹰眼都能用那把小匕首全部挡下来。
　　疯魔般的战斗姿态，索隆的眼中只有鹰眼手中的那一把小匕首。
　　也就是在此刻，索隆好似回想起来当初他被古伊娜完虐的场景。
　　“刷。”
　　鹰眼察觉到索隆的巨大破绽，一个闪身就躲过了索隆的攻击。
　　看着索隆的后背鹰眼并没有用自己的匕首攻击他，因为索隆是一名剑士。
　　“索隆！”
　　路飞看着索隆被鹰眼的一个手刀击中后脖不禁撕声喊道。
　　那一声骨头断裂的声音十几米之外都听得到！
　　“稍微计算错误了吗，你的身体果然已经超越了极限。”
　　鹰眼看着跪倒在地的索隆。
　　这一手刀虽然沉重的，但不应该会直接击碎索隆的骨头才对。
　　一切都因为索隆的身体已经超越了极限，而不是什么崩溃的边缘。
　　只是索隆并没有感觉到那些东西，受到的重击刚刚好让他的精神意志返回小时候。
　　“踏。”
　　索隆踩着沉重的脚步从地上站了起来。
　　“我是为了成为世界最强！”
　　索隆剧烈喘息着，他的双眼已经模糊不清。
　　“我的目标只是为了战胜眼前的这个男人！”
　　索隆往前跨出几步一剑落下。
　　“碰。”
　　攻击都没有打中敌人索隆就一头倒在了地上。
　　“索隆的实力长进很大了，但终究不会是鹰眼的对手。”
　　鑢七实看着回归正轨的索隆，也就只有索隆自己才知道自己是有多么的绝望吧。
　　只是在地上喘息了几秒钟索隆再一次站了起来。
　　索隆的坚毅让鹰眼不由正视起来。
　　“你背负着什么，在这强大的尽头你渴望得到什么，弱者啊。”
　　鹰眼看似平和的话却是引起众多不满。
　　“可恶！你竟然敢说大哥弱小！”
　　强尼和约瑟夫直接拔刀就要冲上去砍死鹰眼，他们再也不想忍了！
　　“不许插手，给我忍住！”
　　路飞双手飞出直接将强尼和约瑟夫镇压在手掌心之中。
　　“路飞。”
　　乌索普看着咬牙切齿全身肌肉都是备战状态的路飞。
　　“他这不是挑衅。”
　　鑢七实看着缓缓站起来的索隆。
　　“不是挑衅？明明能够轻易战胜却在这里说垃圾话！”
　　山治将烟头扔在地上。
　　“对于鹰眼这样的强者来说，应该说他已经正视索隆了才对。”
　　哲普也这么说，这让年轻的山治心中有了计较。
　　“这就是强者和弱者。”
　　山治拿着烟的手在颤抖。
　　“我绝对不能输！”
　　索隆身体站得直挺挺，手脚的罢工需求也被他无视。

第六十一章  九刀流·索隆VS黑刀·鷹眼
　　这一瞬间索隆想到古伊娜，想到路飞，也想到鑢七实，他的背负的东西可不会因为一个玩具的戏耍而落在地上。
　　“虎狩！”
　　身体和体力都已经完全的超越了极限，但哪怕在渺茫索隆也要挥动自己的刀剑。
　　“这一招在重伤的状态之下空档极大！”
　　鑢七实是这么想的，而鹰眼也是这么做的。
　　这完全就是在蔑视索隆，鹰眼躲都不躲开手中匕首直接冲着飞奔而来的索隆一刺。
　　在外人看来就是索隆故意过去给鹰眼送人头一样。
　　这一瞬间时间仿佛停止，胸口的鲜血低落在地。
　　索隆有想过很多的事情，要说不甘心吗？确实有，要说后悔吗，那是不可能的。
　　“你想就此被刺穿心脏吗，为何不退！”
　　事实上索隆就是故意送上去给鹰眼人头的。
　　胜负从一开始就明了，如果索隆真的珍惜自己的命的话就不应该这么不要命才对。
　　退缩？因为鹰眼的话索隆的脑海里唤醒了这两个字，但不知道为什么这两个字那么的虚幻，就好像随时都要消失一样。
　　“不知道。”
　　这是最真实的回答，索隆也不知道他为什么不退缩。
　　退缩？承认自己不如鹰眼？承认自己是败家之犬？承认自己和其他人没有什么区别都是怕死鬼？
　　有太多的理由，也都是对的，但索隆还是不想退。
　　“我自己也不知道啊。”
　　索隆逐渐的迷茫了起来，到底是因为什么他能够如此蔑视生死。
　　“我只是觉得，如果我在这里哪怕退了一步，那么至今为止重要的誓言、约定，全部都会消失，我再也无法回到这里了。”
　　如果硬要说出一个好歹，那就是索隆宁愿无畏的战死，也不能让敌人伤害到他身上背负之物。
　　“没错，这就是败北！”
　　鹰眼紧皱眉头。
　　索隆所说的一切都不过是败北之前的美好事物，而败北之后也只能任人宰割。
　　索隆轻笑一声，败北？那么就更加不能退了啊。
　　“就算死也不退吗？”
　　鹰眼看着大无畏不惧生死的索隆追问。
　　“死了更好。”
　　在索隆的眼中，在索隆的心中，如果不能完成誓言和约定那么活着还有什么意思。
　　鹰眼看着仿佛是地狱之中爬出来的恶鬼，明明身负重伤生死任人摆布也一副宁折不屈的样子。
　　鹰眼拔出刺入索隆胸口的匕首退后几步。
　　按照常理这一瞬间索隆就会倒下才对，不过鹰眼认同了索隆的强大，他不会因为这一点小伤而倒下。
　　“小子，报上名来！”
　　鹰眼将小匕首收回。
　　“罗罗诺亚·索隆！”
　　索隆没有去考虑鹰眼接下来会做什么，他只知道他又要挥刀了。
　　“我会记住的，久违的强者啊！”
　　鹰眼将背后的黑刀拔了出来。
　　所谓的强者，不一定要无人能敌的实力，内心的强大也是强者的象征。
　　“为了表示剑士的礼仪，我就用这把世界最强的黑刀让你葬身大海！”
　　鹰眼单手紧握黑刀，隐隐散发出来的锋芒让人看到了自己死亡的镜头。
　　“那可真是感激不尽。”
　　索隆咬牙切齿，这是最后一招了，他要竭尽全力，哪怕是败北，也让自己死得好看一点。
　　“索隆。”
　　路飞下意识的就行阻止索隆，但马上就捂住了自己的嘴巴。
　　“索隆还真是要强啊。”
　　看着被鬼气缠绕的索隆鑢七实心情复杂。
　　说到底她也不过是一个穿越者，换位思考的话她是绝对做不到索隆这样不要命。
　　数秒钟的对峙鹰眼发起了攻击，从拔刀再到斩落，不过是一瞬间的事情。
　　“九刀流·壹雾银！”
　　在这瞬间索隆强行完成了这些天都完成不了的绝技。
　　但是脆弱的刀剑再多，也比不过一把坚硬霸道之刀。
　　“叮~”
　　除了和道一文字之外另外的两把刀直接被斩断，鹰眼的剑气也在索隆的腹部印出两道血痕。
　　“轰隆！”
　　鹰眼砍出的一剑有剑气西去声音似神在怒吼，在巴拉蒂的旁边斩裂数米宽度长度未知的鸿沟。
　　“输了。”
　　刀剑已碎，所有人的脑海里都浮现这两个字，索隆自己更加的清楚，这不过是鹰眼留手罢了。
　　这一剑要真的落实，他绝对会被分成两半。
　　“我从来都没有想过自己会输。”
　　索隆将和道一文字收回剑鞘中。
　　除了古伊娜，不，就算是到后面索隆也能和古伊娜打的有来有回。
　　像是今天的全方位压制，他连对手的一丝毫毛都没有伤害到那是前所未有的。
　　“这就是世界最强的力量。”
　　索隆握着和道一文字心中一点杂念都没有。
　　转过身来看到的是并未将黑刀入鞘的鹰眼，但是索隆已经没有了战意，他不是后悔了要退缩，他只是求一个心安理得。
　　“什么？”
　　看着张开双手不做防备的索隆鹰眼惊讶，这家伙莫非。
　　“背后的伤痕是剑士的耻辱。”
　　索隆抬起头来印堂发黑，死意明显。
　　“了不起。”
　　仿佛看到了知音一般忍不住面带微笑的挥起黑刀在索隆的身上砍下一刀。
　　这一刀落下伤口鲜血横飞，这一刀落下索隆的神智丧失，这一刀落下有人嘶声裂肺，这一刀落下有人心生战意。
　　“别着急死，年轻剑士啊。”
　　鹰眼抬起头来正视索隆败北的这一刻，他相信在不久的将来罗罗诺亚·索隆会.....
　　“索隆！”
　　再也坐不住的乌索普猛地站了起来，哪怕是拉伤伤口乌索普也毫不在意。
　　“这一刀连骨头都劈碎了一部分了吧。”
　　鑢七实复杂的心突然有了一团怒火。
　　“大哥！”
　　强尼和约瑟夫瞬间就飙泪，十几米之外都能够听得到索隆身上传来骨头碎裂的声音，无法想象那一瞬间索隆承受了多么巨大的痛苦。
　　“啊！！！”
　　看着倒下的索隆路飞全身心都在抱团紧缩，这一刻他再一次体会到了珍重之人逝去的滋味。
　　不只是路飞一众人感到痛苦，还有某些人也因为此场景逐渐唤醒了沉睡在内心世界深处的某种渴望和力量。
　　“不很简单的吗！只是舍弃野心而已！”
　　山治的怒吼没有让路飞平息反而是怒火更甚。
　　这最后的火星被海浪浇灭，索隆的生命就到此为止了吗？路飞就只有一个念头，他要去救回索隆，他不能让索隆出事。

第六十二章  最后一次哭泣，鑢七实的愤怒
　　死了？怎么可能，索隆当然没有死，这一切只不过是路飞的脑补而已。
　　鹰眼这种人一般不会说假话，被强尼和约瑟夫及时救起的索隆居然奇迹般的没有昏倒过去。
　　“伤得可是比原著还要重的，这样还能不倒下。”
　　鑢七实一个跳跃落在乌索普旁边。
　　“你让一边去。”
　　鑢七实挤开乌索普然后一把将索隆拉上小船。
　　“喂，轻一点，索隆他现在可经不起折腾！”
　　乌索普看着咳嗽吐血的索隆忍不住道。
　　“轻微震动而已，让他一直泡在水里才是受罪。”
　　鑢七实没有理会，她捡起落在一边的和道一文字。
　　“你现在想死还太早！”
　　鹰眼的声音隔着十几米也十分清晰。
　　“我乃乔拉可尔·米霍克，看清自己！认识世界！然后变强吧！不管度过多少的岁月，我都会在这最强的位置上等着你！超越这把剑吧，超越我吧！罗罗诺亚·索隆！”
　　索隆的剑心打动了鹰眼，这是鹰眼对索隆下达的战书，他期待完全成长起来的索隆。
　　“额...”
　　索隆听到鹰眼的话他很想做出理所应当的反应，但不知道为什么他突然之间就动不了开不了口！
　　好在这个时候乌索普拿过来了一些药酒简单的为索隆治疗一下伤势。
　　“世界第一大剑豪啊。”
　　鑢七实紧握和道一文字，她能够感受到这上边还有着索隆的剑道意志。
　　最惊人的是鹰眼的剑道意志也附在上边，想来刚才鹰眼确实是动了一点真格。
　　“但，鹰眼还是没有使出自己的剑术，这只是简单的挥刀而已。”
　　鑢七实没有从鹰眼这里看到任何剑道境界的力量，这只不过是最简单的挥刀而已。
　　“索隆！索隆醒过来了！”
　　乌索普看着吐出一口海水的索隆惊喜喊道。
　　鑢七实将和道一文字拔出放在一只颤抖的手掌上。
　　“路飞，听得到吗？”
　　索隆很虚弱，胸膛不断的起伏。
　　“啊！”
　　路飞肯定道。
　　“让你担心了吧。”
　　索隆说话间间断断，但他还是坚持要把话说完。
　　看着索隆倔强的模样强尼和约瑟夫无声落泪。
　　“我..我要是不成为世界最强的剑豪，你会很困扰的吧。”
　　索隆的脑海里唯有一个念头，他必须要在此刻表决心，他绝对不允许自己再一次....
　　“大哥！不要再说话了！”
　　强尼和约瑟夫看着猛然吐血的索隆想要上前阻止。
　　只是鑢七实上前直接将两人扔到了一边，真是碍事呢。
　　“我...我....”
　　身为一个只会流血的男子汉索隆此刻却泪流满面。
　　“我不会再输了！”
　　索隆看着自己手中的和道一文字，他将要再一次发下誓言，他承受不住第二次的失去。
　　“在战胜他成为大剑豪之前，我绝对不会再输。你有意见吗，海贼王！”
　　索隆紧紧一只手紧紧的捂着自己的额头，伤势过重他很有可能下一秒钟就会昏迷过去。
　　“没有！”
　　听着索隆发下的誓言，路飞发自内心的笑道。
　　“很不错的团队，希望下一次还能遇到你们。”
　　鹰眼脸上的笑意还未退散，看着傻笑的路飞他觉得也是时候该离开了。
　　而且，鹰眼注目路飞脑袋上的草帽，这是让整个大海为之震动的起因，这就是你的赌注吗。
　　“索隆，你休息休息吧。”
　　鑢七实将和道一文字紧握在手里，她需要去做一件事情。
　　“砰！”
　　重重的脚步声落在破碎的船板上边。
　　“喂，鹰眼啊！你不是来取老子人头的吗。来取我这个东海的霸者，克利克首领的人头啊！”
　　克利克肯定道。
　　“本来是这个打算的，但现在我已经玩够了，我要回去睡觉了。”
　　鹰眼停下脚步。
　　“你是玩够了，但是我一直在....”
　　克林克脸色狰狞一脸自信的说着，同一时间他被人一脚踢飞出去。
　　“杂鱼别说话。”
　　将克利克打飞的正是鑢七实。
　　“七..七实小姐！”
　　山治看着提着和道一文字的鑢七实结巴道。
　　“鹰眼，你打了我的船员，我这个副船长又怎么能够坐以待毙。”
　　缓缓的拔出和道一文字剑锋直指背对她的鹰眼，是个人都看得出来她的心情很不爽，她很愤怒。
　　“哦，同一艘船上有两名出色的剑士吗？”
　　鹰眼转过身来，各种意义上的没有看扁鑢七实。
　　“不，剑士只不过是我擅长的手段之一。”
　　单手紧握和道一文字，剑锋的尖端渐渐的闪耀要将人贯穿的剑道力量。
　　“我的剑道境界是大剑豪，但因为身体的限制我只有一招的余力。”
　　鑢七实改为双手握剑。
　　“喔，有意思。”
　　鹰眼眼瞳的深处有着一丝震惊，鑢七实看起来也就和索隆差不多大，但实力却抛开了索隆好几条街。
　　“那么，这一场剑士的对决，又或者为船员找回场子的对决我接下了。”
　　鹰眼发自内心的笑容，他再一次拔出被誉为世界最强的黑刀！
　　“你这混蛋，开什么玩笑！”
　　克利克推开压在身上的木板，脸色十分难看。
　　“你们这些自以为是的家伙，赶紧给我去死吧！”
　　克利克的身上徒然出现十几个枪口对准了鑢七实。
　　“真行啊，不知死活的男人。”
　　鹰眼眉头一挑，下意识的他就想飞出一道剑气直接将克利克斩断。
　　鑢七实说的话鹰眼相信，剑道境界确实是大剑豪没错，但因为身体的限制所以只有一招之力，所以鹰眼可不容许意外的因素出现打破了剑士的对局。
　　但是克利克没有得逞，鹰眼更没有出手，因为另一个男人出手了。
　　“我不允许你对我的伙伴出手。”
　　路飞的双眼饱含煞气，他的皮肤变得通红，更有蒸汽从他的身体排出。
　　“可恶的小子。”
　　克利克被路飞的一招橡胶蒸汽手枪轰飞到船板的边缘，如果不是他出手让自己卡在船板之间估计就要落到海里了吧。

第六十三章  鑢七实VS鹰眼！剑道意志的对决！
　　“虽然我有大剑豪级别的剑道境界，但毕竟没有与之匹配的剑术，发挥不出来多大的力量。”
　　这也是雪上加霜，本身就不能发挥多少大剑豪级别的力量，没有与之匹配的剑术威力更会大大减弱。
　　“那么，就以剑道意志来对决吧！”
　　鑢七实紧握和道一文字，剑锋之上覆盖了她的剑道意志，大剑豪的剑道意志！
　　“嗯？”
　　鹰眼眼神一凝，他想不到鑢七实竟然如此大胆，居然会以剑道意志为赌注。
　　两名剑士以剑道意志对决，输的一方将会永远臣服胜利的一方，这就是代价。
　　“我果然没有看错，你确实是一名优秀的剑士。”
　　鹰眼见到鑢七实有着如此的胆识，那么他也不能看轻对方才是。
　　转眼之间黑刀上边多出来了一层肉眼看不见的力量，这即是鹰眼的剑道意志！
　　“好霸道的力量！”
　　同为剑士更是大剑豪级别的剑道境界，鑢七实可以看得清楚也感受得到鹰眼的剑道意志。
　　无上霸道！这就是鹰眼的剑道意志，仿佛除了他自己之外鹰眼的眼中别无他人！
　　“不过，你终究是有缺陷的！”
　　鑢七实的感知之中察觉到鹰眼剑道意志的一个缺口，而且还是刚刚形成的缺口。
　　鹰眼天资贯穿古今，不说前无古人后无来者，但千年之内无论哪一个时代的最强大剑豪和现在的鹰眼单挑，鹰眼也都有五成的胜算，可想而知鹰眼的可怕，可想而知在这一份实力之下鹰眼的剑道意志无上霸道全力爆发之后会是一个怎样的场景。
　　只是呢，鹰眼的无上霸道之中除了他自己，现在多出来了一个模糊的身影。
　　这个身影不是过去的任何一个谁，也不会是现在的任何一个人，而是鹰眼对于未来某一个人的假想敌。
　　那就是罗罗诺亚·索隆！鹰眼的内心深处仿佛已经见到了许多年以后的索隆！
　　鹰眼在索隆的身上见识到了更广阔的天地，他在索隆的身上看到了新的突破口。
　　毕竟不是神魔满地走，时不时穿越者重生者出来浪的玄幻或者修仙世界，这只不过是一个最普通不过的小世界。人的资质是有限的，鹰眼已经达到了自己的顶峰！
　　鹰眼在索隆的身上看到了未来自己败北的景象，他也想利用‘败北’将自己推入更高的境界，所以这个缺口是鹰眼故意留下来的。
　　想了这么多，实际上不过是过去几秒钟，刚刚好鑢七实也将数秒钟之前自己剑道意志所有的力量都灌输在和道一文字上。
　　“可惜，再强的力量就使不出来了。”
　　鑢七实心中可惜，在看到鹰眼剑道意志的一刹那她就学习过去鹰眼的剑道境界。
　　两人同时挥刀，没有天崩地裂，没有山海动摇，也没有什么剑气横飞，更没有精彩怡人的特效。
　　和道一文字的剑锋尖端刺在黑刀的剑身上迸发强烈的黑色闪电，一秒钟的对峙过后两人同时被弹飞。
　　“哪怕是利用了缺口也没能将鹰眼击败。”
　　鑢七实倒飞数十步差一点没落入大海之中。
　　“你的意志很坚定，比起罗罗诺亚·索隆都差不了多少。”
　　鹰眼从空中借力落在自己的小船上。
　　“鑢七实，我会记住这个名字的，如果哪一天你想来挑战我了，我乔拉可尔·米霍克随时恭候！”
　　鹰眼默念一声鑢七实的名字然后大声喊道。
　　剑道意志的交锋，鹰眼从中得知鑢七实的名字，最让鹰眼诧异的是鑢七实的目标并不是他也不是世界第一大剑豪。
　　“还好只是剑道意志的交锋。”
　　鑢七实的双手都在颤抖，她感觉得到最后关头鹰眼是有点生气的。
　　在鹰眼看来，鑢七实的剑道天赋比起索隆来说只强不弱，这样的人居然没有像世界第一大剑豪这样的广大目标，如果不是剑道意志的交锋已经分出结果，估计鹰眼会一举将鑢七实的剑道意志击溃。
　　“而且，大快刀和无上大快刀之间的差距真是大。”
　　停歇了几秒钟鑢七实已经好很多，但是和道一文字本身还在颤抖。
　　这是一种刀剑的上下级恐惧，看来要提醒一下索隆以后别用和道一文字和无上大快刀硬钢，不然交锋个几十次就要断裂了。
　　“轰！砰砰砰！”
　　远处的爆炸声还有拳打脚踢的声音，鑢七实转过头去看着烟尘之中两人酣战在一起。
　　“这里不能久留啊。”
　　路飞和克利克的战斗余波蔓延到了鑢七实的脚下，如果不是鑢七实及时离开估计就真的要跌落大海。
　　“你们先行一步吧。”
　　鑢七实将和道一文字扔到乌索普的怀里。
　　“将娜美和梅丽号追回来。如果娜美态度强硬的话，那么就先等我和路飞。”
　　鑢七实留给乌索普一个背影然后落在巴拉蒂上边。
　　“好的！一定会将娜美和梅丽号追回来的！”
　　乌索普重重的点头。
　　看着索隆为了自己的梦想付出的努力，就算是生死也弃之不顾，这一份胆识是乌索普从未拥有的，要说现在的乌索普也没能拥有。
　　不过乌索普已经下定决心要成为勇敢的海上勇士，他不会容许自己成为草帽海贼团拖后腿的那一个。
　　“七实小姐，你刚才也太危险了一点！”
　　山治两只眼睛变成桃花状身体开始扭曲。
　　确实如此，鑢七实去挑衅世界第一大剑豪鹰眼可是找死无异。
　　“路飞，希望你能独自干掉克利克。”
　　鑢七实无视了这个花痴，她凝视着苦战的路飞。
　　路飞没有使用二挡和克利克战斗，想来路飞有着自己的计较。
　　“克利克的目标是巴拉蒂，我们家的船长帮你打败克利克，那么他就不用在这里打杂了吧。”
　　鑢七实看向一边的红脚哲普。
　　“这笔买卖，我并不亏。”
　　哲普意味深长的看了一眼鑢七实。
　　“我最讨厌这种眼神。”
　　鑢七实转过头呼出蔑视的一道呼吸。

第六十四章  路飞VS克利克，山治与阿金
　　“轰！”
　　战场之上路飞和克利克同时倒飞。
　　“首领！”
　　克利克刚好落在他的那些龙套船员上边。
　　“戴草帽的。”
　　山治看着轻身一跳落在船上的路飞。
　　“这个小姑娘已经和我打成协议，你们帮我打退克利克海贼团，那么你就不用在这里打杂了。”
　　哲普看着路飞的侧脸。
　　“好！干劲十足啊！”
　　路飞全身都火热起来，想想待会就能出航可真是惊喜异常。
　　“路飞，尽快解决掉克利克，索隆他们可不能对付阿龙那群鱼人。”
　　鑢七实的话让路飞脸色凝重起来。
　　“阿龙？你们的目标居然是他！”
　　一个厨师大惊失色。
　　“阿龙可是悬赏金两千万！比起克利克的一千七百万还要多出三百万！”
　　山治有听说过这两个人的悬赏金。
　　“都不过是渣渣而已。”
　　鑢七实说的轻松，但是她还是很谨慎的。
　　“小的们！”
　　克利克的一声大喊让所有的海贼龙套全部集中意志。
　　“只要能够夺下那艘船，那么伟大航路就不值得畏惧了！比起伪装成海军的船，又或者挥动投降的白旗！”
　　克利克脸皮厚如城墙。
　　这么不要脸的事情居然说的那么义正言辞。
　　“这艘船可是能够更加轻易的接近敌船并且展开奇袭，这艘船能够以最完美的姿态实行暗算战术！”
　　克利克得意至极，因为他发现了没人发现的盲点。
　　“真是卑鄙！”
　　路飞呸了一口。
　　“上啊，你等什么！”
　　鑢七实瞪了路飞一眼。
　　“哦哦。”
　　路飞一个跳跃落在克利克众海贼的面前。
　　继续拖下去的话，说不定克利克就会展开毒气攻击。
　　她是不惧怕，但她照顾不来其他人啊。
　　“草帽小子，你是过来送死的吗？”
　　克利克一脸峥嵘。
　　“七实说了，不要浪费时间。”
　　路飞看着克利克就好像在看一个死人。
　　“小子，你是在小看我克利克吗！你是在小看我这东海的霸主吧！”
　　克利克眼睛瞪大如灯泡，浑身遍布煞气让周围的海贼们不知不觉跑远。
　　“二挡！”
　　路飞低着头使用了他的新招数。
　　“这是什么！”
　　克利克皱眉，这家伙的体内怎么会冒出这么多的蒸汽。
　　“那一招是...”
　　山治将烟头丢掉，之前克利克想要袭击七实小姐的时候就出现过。
　　“路飞的新招式，虽然还没有能够完全熟悉，但提升两三倍的实力已经足够了。”
　　鑢七实是说得轻巧，但是提升两三倍的实力简直要吓死个人。
　　“橡胶jet手枪！”
　　路飞看都不看克利克一眼就直接爆速攻击。
　　“你敢攻击我？除非你这双手比别想要了！”
　　克利克早就已经使出自己的杀手锏，剑山斗篷！
　　“啊！！！”
　　只是克利克的话音刚刚落下他就被看不见的攻击直接一拳击中。
　　这一拳力道极大，克利克在空重反转三百六十度落在十几米之外。
　　“克利克首领被打飞了！”
　　海贼们顿时恐慌起来。
　　“他居然敢出手攻击满身尖刺的克利克。”
　　山治目瞪口呆，他完全想象不到路飞哪来的勇气。
　　“那可是剑山斗篷啊！”
　　厨师们光是旁观都觉得自己的手要断掉了。
　　“如果有霸气的话，那么手就不会受伤了。”
　　鑢七实双手抱肩站在围栏边上。
　　路飞的右手正滴落鲜血，只不过倒是没原著那么的恐怖被鲜血覆盖。
　　“那家伙太乱来了。”
　　那一拳落下居然直接将克利克打飞，那么大的力道打在剑山斗篷上，如果一个不小心这只手岂不是要废掉。
　　“只不过是看起来很惨，实际上这不过是小伤。”
　　鑢七实一点都不担忧，毕竟路飞是橡胶人。
　　寂静的海上有着金属摩擦的声音，克利克被路飞突入起来的一拳打中不过几秒钟就恢复过来。
　　“如果路飞没有学会二挡的话，说不定还真就不是对手。”
　　鑢七实看着路飞背影，看来原著有名人物都得到了加强啊。
　　“小子，你是第一个敢这么对我出手的人！”
　　克利克擦了擦嘴角的鲜血。
　　“但也将是最后一个！”
　　克利克沉重的脚步在船板上踩出一个大坑。
　　“嗯？”
　　路飞眼神一凝，他使用了剃躲开克利克一拳。
　　“打出了空爆。”
　　站得远远的鑢七实都能看得很清楚，这一拳一要是被打中绝对不好受。
　　“橡胶jet手枪！”
　　路飞一拳轰向克利克的背后。
　　“嘿嘿，你以为我克利克真的那么弱吗！”
　　克利克冷笑一声然后展开盾牌。
　　“碰！”
　　路飞的这一拳也打出空爆，而且强大的冲击力带着克利克飞出几米远。
　　“喂，你们到底在等些什么，还不赶紧给我把那艘船夺过来！”
　　克利克停下脚步，他面目狰狞的对着自己的手下下达命令。
　　“是！克利克首领！”
　　海贼们打了一个冷颤，他们知道克利克首领是真的怒了。
　　“我会在这里将你埋葬，戴草帽的小子！”
　　克利克用手指敲了敲自己的金色盾牌，路飞的攻击居然没能打破他的防御。
　　“我们也得战斗，不能让打杂的自己战斗！”
　　厨师们欢腾起来，要说和海贼战斗的话他们绝对不虚任何人！
　　“不用你们出手，浪费时间。”
　　鑢七实挡在厨师们的面前。
　　“有战斗吗，也让我们出手！”
　　帕迪和卡尔涅不知道在哪里的操作，反正巴拉蒂多出来了一片可以战斗的空间。
　　“七实小姐，可不能这么说。”
　　山治一步跨越挡在了鑢七实的面前，仿佛是要迎接海贼的袭击。
　　“这里可是巴拉蒂，是我们厨师的主场，再怎么也不能让一个美丽的小姐亲自战斗不是。”
　　山治转头用余光看着鑢七实帅气道。
　　“一边去。”
　　只不过鑢七实只会觉得恶心，所以她一脚就将山治踢飞到一边。
　　旁边的厨师们都张大嘴巴，完全想象不到鑢七实明明表面看起来像是一个天使，但动起手来怎么却是一个恶魔。
　　“踏踏踏踏！”
　　海贼们大多都来到了鑢七实的面前，为首的自然是克利克海贼团的总队长和战斗队长，阿金和巴路。
　　“巴路？巴路！巴路！！”
　　鑢七实眼角抽噎，她之前怎么就没有想到呢。
　　“小姑娘，你长得这么水灵但为什么要来送死呢！”
　　巴路面带猥琐道。
　　“你是草帽小子的船员吧，我也是迫不得已。”
　　阿金心中有着歉意。
　　“阿金，无论你是怎么想的，只是你要对这加餐厅出手，那么我会毫不犹豫的将你杀死！”
　　山治从地上站了起来，他不在意自己有多狼狈，他在意的是这家餐厅到底会怎么样。

第六十五章  吊打精英怪，压制克利克
　　“啊！！！！首领被打倒了！”
　　海贼们的惨叫引起注意。
　　原来是路飞凭借剃的速度绕到克利克的背后使出一招橡胶jet火箭炮打飞了他。
　　“可恶的小子！”
　　克利克脸色发狠的抬起头来，刚才他的姿势还真是滑稽。
　　“我已经知道你的实力底线，下一次就没那么好运了。”
　　路飞冷酷的举起手准备发招。
　　“小子。”
　　克利克一个重型跳跃落在路飞的面前。
　　“橡胶Jet的手枪！”
　　路飞猛地一拳打出，只是克利克拿着盾牌稳稳的挡下。
　　“你这种不入流的家伙，就应该早点去死啊！”
　　克利克拿出了他的最强武器大战枪。
　　“轰！”
　　枪头落在船板上，重重的一击炸出一米的大坑。
　　“那东西居然可以爆炸。”
　　路飞眼皮一跳，要是被打中的话绝对会重伤。
　　“你这种小海贼，又怎能与我相提并论！”
　　克利克旋转着大战枪让路飞难以靠近。
　　“这里就是你的葬身之地！”
　　克利克提着大战枪就冲了出去。
　　“轰轰轰！”
　　路飞的速度很快，克利克的攻击根本就落不到克利克的身上。
　　而趁着攻击空隙的路飞好不容易能够打中克利克，但克利克身上的金色铠甲意外的坚硬，他的攻击居然穿透不能。
　　“首领正在兴头上，我们也不能让他失望才行。”
　　阿金低着头旋转着手中的铁拐。
　　“这是当然的！”
　　巴路兴奋的挥舞着手中的两块小型盾牌。
　　“七实小姐，这里就交给我吧。”
　　山治看着气势汹汹的两人上前道。
　　“你太弱。”
　　鑢七实撇了他一眼。
　　没错，山治确实弱了一些。
　　如果阿金和巴路是原著那般实力，那么山治一打二还勉强可以。
　　但阿金和巴路都已经经过了蝴蝶效应的强化。
　　相比于霸气内敛的大BOSS，这两个煞气外露的小精英鑢七实还能有错吗？
　　“要上了。”
　　阿金加速旋转手中的铁拐。
　　就在巴路跨出一步的瞬间阿金猛地冲到鑢七实的面前挥下铁拐。
　　“不要小看我！”
　　山治抢在鑢七实出手之前高抬腿挡下了阿金的一招。
　　“好强的臂力，阿金这家伙...”
　　山治暗地里震惊无比。
　　虽然挡下了阿金的攻击，但山治也支撑不了太久。
　　“给我动啊！”
　　山治想要以瞬间爆发力踢飞阿金，但是阿金的手仿佛是五指山让他动弹不能。
　　“一边去杂鱼！”
　　巴路上前挥动手中的小型盾牌击中山治的脸部。
　　山治超速的倒飞撞开一道墙壁，这让周边吃瓜厨师们受到了惊吓。
　　虽然他们嘴上说山治的不好，但是山治的实力是有目共睹的，现在居然被两个海贼打飞了。
　　“说了，不要逞强。”
　　碍事的山治已经不在了，那么现在就该是她出手的时机。
　　空气炸裂，阿金挥出的铁拐居然有如此能耐。
　　“武装色！”
　　鑢七实默默的在拳头上加持了武装色霸气。
　　“碰！”
　　在阿金目瞪口呆之下鑢七实一拳就将他的铁拐打断。
　　“我的实力可是大BOSS一个级别，你们这两个小精英也想和我正面硬钢？”
　　鑢七实抬起头来眼中有着不屑。
　　“让我来！”
　　巴路直接挺身而出挡下了鑢七实飞起的一脚。
　　“什么？！”
　　巴路脸上的笑意还未退散就双膝跪地。
　　“好厉害！”
　　厨师们下巴都要落在地上了。
　　鑢七实高高抬起的一脚直接落在巴路的双手上，那一声骨头碎裂让他们不寒而栗。
　　巴路手臂上的小型盾牌一脚被鑢七实直接踢碎，他的双手更是诡异的扭曲状。
　　他的实力虽然很不错，但在鑢七实看来就是一个温室的花朵。
　　因为巴路在受伤的时候会发疯，这其实就是一种懦弱，至少放在巴路的身上这就是懦弱。
　　所以在自己引以为豪的防御被击碎，自己的双臂被踢断的瞬间就昏厥了过去。
　　“好强！”
　　阿金不由退后了一步。
　　“轰！”
　　阿金无意的瞄到另一处战场，在另一边拿起大战枪的克利克并没有优势，反倒是被路飞掌控了节奏被吊着打。
　　如果不是路飞没有把握一击打碎克利克的防御战斗早就结束了。
　　“在这东海，居然还有你们这种强大的海贼团！”
　　阿金脸上的冷汗流到下巴低落在船板。
　　“东海本就不弱。”
　　鑢七实轻蔑一笑。
　　为什么东海会是最弱之海，那是因为这里出了一个海贼王，出了一个四皇，更是出了一个革命军。
　　因此海军对于东海实际上是非常重视的，曾经排除数名海军本部中将前来清洗海贼。
　　“但不管你们再强，如果去到伟大航路终究不过是会和我们一样战败而归！”
　　阿金紧握手中的铁拐。
　　“下场吧，精英怪。”
　　鑢七实踏出一步直接飞起。
　　阿金看到的是黑暗冲着自己的眼前袭来，咬牙切齿的举起手中的铁拐挡在面前。
　　“轰！”
　　阿金没有抵抗之力的被鑢七实的飞身一脚踢飞。
　　后边站起来的山治目瞪口呆，一度力压他的阿金居然被七实小姐一招打败？！
　　“接下来就只剩下克利克了。”
　　目光放在最后的一处战场，阿金和巴路的败北让海贼喽啰们没有了战意。
　　要说为什么他们还没有逃跑，也只能够归功于克利克还没有败北。
　　“你就只会到处乱跑吗！”
　　克利克愤怒的挥舞大战枪。
　　“碰！”
　　大战枪狠狠的落在船板上炸出好几米的大坑，路飞则轻飘飘的落在远处。
　　“金子不应该这么硬才是。”
　　随着路飞的话音落下克利克再一次被路飞的拳头击中。
　　“可恶！”
　　克利克恼怒的挥舞大战枪将路飞逼退。
　　“不过也差不多了。”
　　路飞看着铠甲上的裂痕，只需要加一把力就足以干掉克利克。

第六十六章  蝴蝶风暴剧情暴走，世界之子克利克？
　　“上啊打杂的！”
　　路飞还没有提起最后的赶紧厨师们就已经热闹起来。
　　山治不慌不忙的拿出烟并且点火。
　　“呼。”
　　虽然脸上有被巴路重击留下来的血迹但他依然很帅气，至少他是这么认为的。
　　“那个小子竟然这么厉害。”
　　山治看不出来路飞居然有这种能耐。
　　“有些事情不能光看表面。”
　　哲普饱含深意的看着山治。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　可恶可恶可恶！克利克心中一万个不甘心一万个愤怒的火焰，他全身都在燃烧着枪口的火焰。
　　路飞没办法靠近克利克给他最后一击，而且随着克利克的全方位攻击能够站立的地方越来越少。
　　“再这样下去打杂的要输了！”
　　山治掐住烟的手不自觉一用力。
　　“不管外在有多少把枪，但终究是抵不过他肚子里的那一把枪！”
　　哲普一点都不担心，反正是说出这种富有哲理的话。
　　而鑢七实则是一脸的嫌弃，肚子里的那把枪？那得有多长！而且为什么总有一种不敢直视的感觉。
　　“没办法，如果不作出选择的话就没有容身之处了。”
　　路飞一跃飞到天空之中并且极速接近克利克。
　　“小子，这一发送你上西天！”
　　克利克面目狰狞，看着飞跃过来的路飞他收回了自己的枪弹，他用尽全力挥出自己的大战枪！
　　“轰！”
　　在所有人目瞪口呆之下路飞居然迎难而上。
　　只是未等厨师们发出不可思议的惨叫就从烟雾之中出来异样的声音。
　　“咔嚓！”
　　烟尘四散，让人大吃一惊的是克利克的大战枪居然被打碎了！
　　鑢七实眼尖的看到路飞的拳头上围绕着武装色霸气，看起来是刚刚觉醒。
　　“小子，你想干什么！”
　　克利克的双臂被路飞伸长的双腿缠绕在一起。
　　“呵呵。”
　　鑢七实发出腐女一笑，因为路飞正坐在克利克的腹部上。
　　“不对，我怎么会这么想。”
　　鑢七实猛地摇了摇头，要知道她原来可不是这样的人！莫非是收到了某种影响？那是来自哪里....
　　“橡胶jet火箭炮！”
　　路飞没有理会瞎几把扭动的克利克直接印在了克利克的胸口。
　　强大的冲击力形成超强冲击力贯穿了克利克的胸口。
　　“咔嚓！”
　　再是一声咔嚓克利克的铠甲被路飞打碎。
　　唰唰唰的路飞收回了束缚克利克的双腿落在船板上。
　　克利克两只眼泛白倒退了几步，几秒钟的沉寂之中猛地双膝跪地。
　　就在厨师们半露狂喜之容，就在山治以为战斗即将要结束的时候克利克伸出双手抵住了要倒下的身体。
　　“你竟然，你竟然！你竟然敢！”
　　克利克不但匪夷所思的恢复了神智，而且他的气势也发生了诡异的变化。
　　“你竟然敢打破我的封印！”
　　克利克的话让人不明所以的，但是他迸发的一道河东狮吼居然将路飞直接震飞到巴拉蒂上边。
　　“纳尼？”
　　山治眼神一跳，这距离可是好几十米，单单凭借一道吼声？
　　“发生了什么事情，打杂的！”
　　厨师们下巴都挨在了地上。
　　明明他们已经露出了胜利者的笑容，但为什么局势突然变化。
　　“封印？糟糕了，这克利克怎么加强了这么多！”
　　鑢七实额头落下冷汗。
　　“我好不容易在东海隐忍了这么多年，现在居然被你破坏。”
　　克利克浑身煞气的站了起来，那随风摇摆的双手放松式的吊在手臂上。
　　“我怎么感觉他变强了。”
　　路飞感觉要遭。
　　“他确实变强了，我没有想到的是蝴蝶的翅膀都跨世界飞跃。”
　　鑢七实站到路飞的旁边，现在的克利克不是路飞一个人可以解决的。
　　如果鑢七实没有想错的话，克利克身上的那一副铠甲是克利克用来抑制自身力量和积累自身实力的‘封印’。
　　海贼世界根本就没那种东西好吧！就算有也不可能用在克利克的身上，海贼世界的世界意志太过分了啊！这剧情大暴走真的是让鑢七实措手不及。
　　“呵呵呵呵呵，这个世界上又怎么可能会有‘武器越多就越强的理念’。”
　　克利克阴冷笑道。
　　他抬起头来让人看到他现在的真面目，让人倒吸一口凉气。
　　如果说之前的克利克是给人一种中年要步入老年的形象，那么现在的克利克仿佛年轻了太多，赫然一副二十多岁三十出头的小伙子。
　　“之前好运的碰到一个催眠师，我可是让他为我好好的催眠，继续隐忍下去的话这整个天下都会是我克利克首领的囊中之物！”
　　克利克拔除了身上那些碍手碍脚的铠甲残留物，他也将身上那些笨重藏在身体各处的武器全部扔掉。
　　“催眠师？不会是黑猫海贼团的那个赞高吧！”
　　鑢七实难以想象，这些人怎么都有联系。
　　“但是，都被你给毁了啊！草帽小子！”
　　克利克饱含杀意的目光落在路飞身上。
　　最后的一声怒吼更是引起海浪动摇，仿佛是世界末日一样的天上激起乌云。
　　“这份实力，这等表现，悬赏金最少过两亿！”
　　刚才鑢七实已经觉得有点高看克利克了，没有想到她反倒是低看了克利克，克利克的实力要在她想象之上！
　　鑢七实即刻发动了见稽古之眼，她要看一看克利克的底细。
　　“武装色，见闻色居然都已经觉醒第二阶段以上！克利克的身体机能居然这么强！”
　　鑢七实眼中有着震惊。
　　武装色的第一阶段就是缠绕，第二阶段则是硬化，至于第三阶段以后就看个人能力了，缠绕和硬化其实是一个等次，最终还是要看个人想要按照哪一个方向开发。
　　见闻色第一阶段就是看到身边的事物，第二阶段就是一定程度的看到对方在想些什么。
　　这第二阶段当然不是心网，艾尼路是因为拥有响雷果实才有这种BUG能力，见闻色的第二阶段可没有心网那么牛笔。
　　“路飞，这会是一场苦战。”
　　鑢七实的话让路飞脸色阴沉下去，因为每一次鑢七实这么一说都将会是九死一生。
　　“克利克的这副姿态让打杂的和七实小姐很苦恼吧，我也参战好了。”
　　山治双手插在裤袋里，但他脸上的严肃让人知道他可不是在开玩笑。

第六十七章  路飞·鑢七实VS克利克
　　“你太弱！”
　　鑢七实一副恕我直言的样子。
　　“在场只有我和路飞联手才能打得过他。”
　　鑢七实没等山治反驳。
　　“如果红脚哲普还能够拥有以往的战斗力，那么确实会轻松太多。”
　　鑢七实撇了一眼旁边的哲普。
　　哲普缺少了一条腿，他的战斗力已经丧失大半，而且让他出山也是一件不现实的事情。
　　“那个臭老头的脚法我已经得到了真传，绝对不会拖你们的后退！”
　　山治还想挣扎几下。
　　“山治，不要纠缠了，他还太嫩了。”
　　哲普上前一脚就将山治踢翻。
　　“人啊，就要拥有自知之明，有些时候可以任性，但大多数时候不可以任性。”
　　哲普注视着山治。
　　“臭老头，你什么意思！”
　　山治不明白，为什么每一个人都否认他！
　　他的存在被臭老头否认，他的厨艺被臭老头否认，他的实力也被臭老头否认。
　　“当你重拾你失去的东西，那个时候的你才有资格变强，你才有资格站在最前线。现在的你不过是死水鱼塘里一条失去梦想的咸鱼，你连小小的鱼塘都跳不出来...”
　　鑢七实背对山治说着。
　　梦想？山治心脏猛然一跳，他忽然想起了当初甚至直到现在都在被否认的一个幻想..或者说梦想？
　　“遗言说完了吗？”
　　克利克沉重的脚步踏在巴拉蒂展开的船板上。
　　“路飞，你掌控三挡了吗？”
　　鑢七实小声道。
　　“勉强，只是想要应用战斗之中的话会很困难。”
　　路飞脸上有着难堪，二挡还好说，但是三挡才刚刚掌握就要应用实战，他真的没把握，不过也只能试一试了。
　　“先慢着，你不要浪费多余的体力，我打主攻你辅助，你看好时机一击必杀！”
　　鑢七实身体微沉，话音落下的帷幕打断了想要直接使出三挡的路飞。
　　“至今为止我只完成了两个支线任务，真是太抠门了。”
　　鑢七实冲着沉默好久的系统抱怨。
　　“没办法，任务的发布不是我可以掌控的。”
　　系统很是平静，他仿佛对于自己出场次数太少并没有意见。
　　现在鑢七实的身上有两种致死病毒，其一为昏睡病魔，其二是打败了黑猫海贼团船长克洛之后掌握的致盲病魔。
　　所谓致盲病魔就是将一切生物的所有机能‘致盲’，也就是陷入绝对的的黑暗之中，也就是和死了没什么差别。
　　只是鑢七实的实力并不能发挥这种致盲一切的力量，所以很符合致盲病魔的名字啊，致盲啊！
　　“因为致盲病魔的加入我对致死病魔的掌控力提升了很多，至少路飞在旁边辅助攻击我是不会波及到他。”
　　鑢七实双拳紧握，昏睡病魔和致死病魔附加双手。
　　“人都说实力强大了，那么一瞬间的念头会想很多的事情。”
　　鑢七实可以确信这没错，因为她现在发起攻击也不迟，克利克也还在耍帅的慢悠悠走路，真是个自大狂。
　　“上！”
　　鑢七实的话音落下路飞二挡爆发直接越到克利克的身旁。
　　“嗯？”
　　克利克下意识的伸出手一抓，路飞本就是一个诱饵所以他轻身一退便是躲过。
　　鑢七实趁机上前双拳轰出。
　　克利克在鑢七实的身上感受到一丝致命的危机，但是他没有选择躲避，他作死的伸出拳头和鑢七实对打！
　　“或许你的实力比我们每一个人都要强，但是你的脑子有问题。”
　　鑢七实呵呵一笑，克利克暴怒至极。
　　只是鑢七实脚下生风躲过了克利克愤怒的攻击。
　　还没等克利克冲过去暴打鑢七实一顿他就停下脚步，他感觉自己头昏脑涨对身体的掌控力下降了至少一成！
　　最让克利克愤怒的是他看不到东西了！
　　“你以为耍一些小把戏就能打败我克利克首领了吗！”
　　克利克真正的暴怒，他冲着右边一个跨步来到路飞的面前。
　　“见闻色！看来致盲病魔真就没多大用！”
　　鑢七实暗骂一声，心道如果致盲病魔可以致盲见闻色就好了，毕竟致盲病魔真正姿态可是能够致盲一切。
　　“戴草帽的小子，给我下地狱去吧！”
　　克利克带着愤怒的打出一道直勾拳。
　　“橡胶jet超级气球！”
　　路飞脸色一变克利克的速度太快了，而且给人一种躲不过去的感觉。
　　克利克的拳头直接落在路飞的肚子上，这让呼气鼓起的路飞猛地吐出一口鲜血。
　　只是一拳就让路飞的招式击破，如果不是路飞及时伸长手臂拉出了巴拉蒂的一角他可能就要出局了，毕竟这可是在大海上，被打飞出去的话结果会是怎样所有人都清楚。
　　“路飞没有觉醒见闻色，不然这么明显的一拳是可以躲过去的。”
　　鑢七实脸色阴沉，看来只能她一个人面对克利克的攻击了。
　　“轮到你了，该死的小丫头！”
　　克利克一脸凶恶的转过头。
　　二话不说克利克上前打出一拳，这一拳让空气都避退，出拳速度接近音速！
　　可以预见得到接下来的一幕让厨师们不敢直视，倒在地上的山治想要上前挡刀，但是被哲普死死的镇住。
　　鑢七实的见闻色可是要远超克利克，旁观的人只看到鑢七实提前预知到克利克的攻击躲了开来。
　　“武装·鞭腿！”
　　鑢七实绕到了克利克的身侧踢出一腿。
　　这一拳脚力极大，肉眼可见的是克利克的腹部陷下去了一道印记。
　　“砰！”
　　克利克暴怒的一拳挥出，只是鑢七实以见闻色躲避过去。
　　“这样下去这艘船迟早要沉。”
　　巴拉蒂被克利克一拳打出一个大坑，哲普却心平浪静。
　　“可恶，我也想上去帮忙！”
　　山治一脸的别扭和不甘心。
　　“橡胶jet火箭炮！”
　　路飞站在二楼房顶冲着克利克发招。
　　“路飞，你还真是一个大傻子。”
　　鑢七实眼角一抽，然后就看到克利克轻松的躲过去然后一把抓住了路飞的双臂。
　　克利克的出拳速度比起二挡后路飞的剃都要快一些，路飞站在那么远的房顶上那岂不是找打？
　　“武装色，见闻色！”
　　克利克紧握路飞的双臂。
　　“糟糕！”
　　路飞脸上留着冷汗，他想不到克利克的臂力这么大，他收都收不回来。
　　“能力者？听说你们不会游泳，那么下海去吧！”
　　克利克抓着路飞的双臂让将其一甩。
　　就在路飞要落入海中的时候被鑢七实救起。
　　“不要盲目出招，你可不是一个人在战斗。”
　　鑢七实没好气道，她加入了战斗，那么在战斗之中路飞还有没有主角光环她是不知道，她也不敢赌。
　　“我知道了。”
　　路飞一脸的惊险。

第六十八章  双重夹击！倒下与站起！
　　“你们两个，别太得意忘形啊！”
　　克利克愤怒的在船板上踩出一个大坑。
　　鑢七实两人脸色一变，见闻色提早的发现克利克的行动轨迹，直接一脚踢开路飞旋即自己也躲到一边。
　　“碰！”
　　克利克的拳头又是砸出一个大坑，这样下去巴拉蒂确实要完蛋。
　　“如果有武器就好了。”
　　鑢七实暗自苦恼，要是在谨慎一点让索隆把和道一文字留下来，那么以她的剑术绝对可以轻松应付。
　　“山治，你不是想帮忙吗！那么就帮我收集所有能用的上堪比铁的物质！”
　　鑢七实冲着待在原地的山治喊道。
　　“铁？”
　　山治猛的惊醒，他想到了鑢七实的雷火治金。
　　克利克的行动真的是很好判断，因为他只要一动就会发出震耳欲聋的声音。
　　鑢七实一个弯腰翻滚躲开了克利克的拳头，一个倒立双脚附加武装色直接踢在克利克的下巴上边。
　　“可恶的小丫头！”
　　克利克伸出手就想抓住鑢七实的双足，只是鑢七实又怎能让他得逞。
　　“这防御真是硬得可以。”
　　鑢七实感觉自己的脚都在颤抖，克利克的体质本身就强，而且加上了武装色作为防御真是让人难以接受。
　　“橡胶jet手枪！”
　　一边的路飞直接打退沉重的克利克，看来路飞的修行要比鑢七实更胜一筹，至少鑢七实就做不到打退克利克。
　　“路飞可以觉醒武装色那么这场战斗就好打太多了。”
　　鑢七实带着这个感叹再次冲了上去。
　　路飞辅助鑢七实主攻这战略还是没有改变，路飞要积蓄体力打出全力的三挡，不然这场战斗真就要团灭在此。
　　战斗持续了好几分钟，鑢七实和路飞都气喘吁吁。
　　“还不到时机吗？”
　　路飞拳头紧握。
　　“还没有。”
　　鑢七实额头冒着冷汗，克利克的破绽还没有露出来。
　　“找到了，七实小姐，这是我们能够找到的所有武器！”
　　山治身上一脸的狼狈，而他的身后也有精疲力尽的厨师们。
　　“难怪就说刚才怎么这么吵，是去抢夺海贼们的武器了啊。”
　　鑢七实心情稍微放松，有了武器那么就简单多了。
　　眼神示意了一下让路飞过去纠缠克利克十几秒钟，而鑢七实这边也刚刚好雷火治金完毕。
　　“和之前给索隆的那两把刀剑差不多，但对付克利克是够用了。”
　　鑢七实感受着这把刀的威力。
　　“路飞，让开！”
　　鑢七实提前一说，随即冲着克利克挥出一道剑气。
　　“好危险！”
　　路飞一个踉跄之后翻滚闪躲。
　　克利克当然是来不及闪避，他只能在自己的手臂上附加武装色。
　　剑气狠狠的撞在克利克的手臂上，冲击力强悍得令人发指，克利克那沉重又彪悍的身躯被剑气撞飞到空中一头落入水中。
　　只是克利克好运的距离船板很近，所以他马上又从海面回到岸上。
　　“好厉害！”
　　山治目瞪口呆，刚才还只是勉强抵抗，现在就可以将克利克打飞了。
　　“别忘了她可是大剑豪！大剑豪放眼全世界都能够有一席之位。”
　　哲普淡定不已。
　　“如果不是因为小姑娘家的体质薄弱，这克利克根本就挡不住她的一刀。”
　　哲普看得很透彻，他也了解很多的东西。
　　其实哲普的情报已经很落后了，鑢七实可不是大剑豪，而是大剑豪之上的剑道宗师，能够开创全新剑派的剑道宗师！
　　“剑道宗师的一丁点毫毛，加上路飞的三挡全力一击，绝对可以打败克利克！”
　　鑢七实深呼吸一口气，如果失败的话那么就只能看路飞的了。
　　“路飞，全力进攻吧！”
　　鑢七实大喊一声，伴随话音落下她的周身升起无穷的杀气。
　　“我早就等不及了！”
　　路飞心中叫了一声好，说实话他真的快要等不及了。
　　“嗯？”
　　克利克看着包围自己的两人有着不好的预感。
　　“三挡·骨气球！”
　　路飞身上的蒸汽消失，随之而来的是堪比巨人之手的袭来！
　　“那是什么东西？”
　　克利克感到震惊，他从为看到过人类能够有这样的变化。
　　“橡胶..巨人手枪！”
　　路飞艰难的掌控自己的左手轰向克利克。
　　“不管怎么样这一招都不能硬碰！”
　　克利克感到十分不妙，所以他准备逃跑。
　　只是他能躲过去吗？那自然是不可能的事情，因为他已经被鑢七实的剑意盯上了。
　　“剑宗一剑，看不见的斩击！”
　　鑢七实手中的合成剑仿佛有万千公斤那么重，挥下的一瞬间整个天地失色。
　　“什么？”
　　克利克感觉自己陷入了泥潭里边走不出来了。
　　“武装色·硬化！”
　　克利克咬着牙双臂挡在左右，这是他最后的挣扎了。
　　“刺啦！”
　　鑢七实的剑气斩断了克利克的左手，最后的力量渗透进入克利克的体内。
　　只是这样不过是让克利克陷入重伤姿态，最终的一击还是得让路飞的三挡落下。
　　“轰！”
　　路飞的巨人之拳狠狠的打在克利克的手臂上，强大的力量直接击碎了克利克的右手，最终在克利克不敢置信的目光之下直接压在了他的身上带了出去。
　　“好惊人的力量！”
　　山治紧紧抓住栏杆，路飞的这一拳将克利克打入海面之下，更是翻起十几米高的海浪。
　　“希望克利克真就倒下了吧，不然就只能靠你了，路飞。”
　　再斩出剑宗一剑之后鑢七实的精气神都已经透支，手中的合成剑更是直接化为白色的星星消失。
　　鑢七实全身放松直接倒在船板的一角，恰好风暴也刚刚停歇下来。
　　“七实！”
　　路飞脸色一变，他伸出一只手紧紧不让自己飞出巴拉蒂，三挡的副作用果然是不可避免啊。
　　“七实小姐！”
　　山治惊慌失措的冲到鑢七实的旁边，只是他还没来得及查看就被制止。
　　“慢着！七实她不喜欢别人触碰她的身体。”
　　变小的路飞站在山治的面前，这场景很是滑稽但两人却一点都没有要开玩笑的意思。
　　“安心，她只是精气神透支了而已，让她休息一会就没事了。”
　　哲普作为过来人，他很清楚鑢七实的状况。
　　“没事就好。”
　　路飞和山治松了一口气。
　　“你们，竟然敢！”
　　来自地狱恶魔的声音让所有人后背升起凉气。
　　“居然，还没有倒下？”
　　已经过去了一分多钟，路飞已经恢复了原状，只是让他独自面对克利克还是有点虚的。
　　“仔细看一看，克利克的状态很不对劲！”
　　山治仔细看去，路飞也凝神观察。
　　克利克的左手被斩断，右手也被路飞的三挡一击打断，最让人感到毛骨悚然的是克利克的胸口，那里被什么东西劈开，可以看得到他的内脏！

第六十九章  最后的战斗，山治的动摇
　　“真的假的，这样还不死？”
　　帕迪一脸恐惧的看着克利克。
　　“虽然看起来要死了，但放任不管的话也是会造成不可挽回的损失。”
　　山治呼出一口烟，他觉得是一个好时机。
　　“山治，帮我给他最后一击。”
　　路飞身上皮肤变红更是冒出蒸汽。
　　“这是当然的。”
　　山治重重点头。
　　“你们都得死！”
　　克利克猛地抬头，他的整张脸孔都化为了恶魔的脸孔。
　　“碰！”
　　克利克简直就像是推土机，他每一次脚步落下都会在巴拉蒂的船板上踩出一个大坑。
　　“混蛋！你可别肆意妄为啊！”
　　山治吐出嘴中紧咬的烟冲上前狠狠的一脚落下。
　　“首肉！”
　　山治眼神凶恶的看着克利克，这家伙怎么还不倒。
　　“橡胶jet火箭炮！”
　　路飞落在克利克的背后狂暴输出。
　　“给我滚开！”
　　克利克仿佛开了霸体一样的震开山治。
　　“哇！”
　　没有想到看起来要死的克利克居然还能抬起脚来将山治踢成重伤。
　　“打杂的，快一点。”
　　山治紧紧的抱住压在自己腹部克利克的一条腿。
　　“橡胶jet机关枪！”
　　这是路飞竭尽全力的最后一击，拳头不断的落在克利克的身上，全身各处都被路飞猛击。
　　“我克利克首领怎么会死在这里，我绝对不会。”
　　克利克眼神恍惚的看着倒地不起的鑢七实，就是这个小海贼让得他沦落到今天的境地。
　　本来要倒下的克利克重新焕发了更强大的力量直接将山治踢飞到海面上，甚至于无视了一直在狂暴输出的路飞。
　　“我绝对不会让你得逞！”
　　路飞咬紧牙关不断的拳落。
　　克利克一步一步机械化的接近鑢七实，他满身都是鲜血，而路飞的双手也都沾满鲜血。
　　杀意逼近，死亡的危机极速接近，不得已系统只能强行唤醒鑢七实。
　　被惊醒的鑢七实第一时间感受到了不是自身的痛苦，而是克利克那恶魔般的杀意。
　　“这不是圣斗士的世界好吧，怎么会有这种怪物。”
　　鑢七实全身乏力，她半睁着一只眼看着临近的克利克。
　　克利克的双手不是被斩断就是被打断，他的胸口更是被鑢七实的剑宗一剑劈开，按道理来说应该当场死去才是。
　　“剑宗一剑的副作用果然极大！”
　　鑢七实想要勉强自己站起来却很艰难。
　　“七实！”
　　路飞惊喜的看到半蹲起来的鑢七实。
　　“你没事吧？”
　　路飞放弃了攻击，他一个闪烁来到鑢七实的旁边。
　　“能没事吗？理应战斗过后我休息个几小时就可以恢复神智。”
　　鑢七实暗自一叹，如果不是克利克的极度杀意她也不会被系统提前唤醒。
　　“最后一击，交给你了！”
　　鑢七实颤抖的手落在路飞的肩膀上。
　　“这是！”
　　路飞瞪大眼睛，他感觉自己体内多出来什么东西。
　　“这是武装的霸气，我借给你的，就靠你了。”
　　鑢七实说完这句话就直接倒在地上昏迷过去，她也来不及解释武装色这种东西怎么能够借给他人。
　　“武装色霸气。”
　　路飞双手紧握，他现在有十足的把握让克利克真正的倒下。
　　“胜负就在这最后的一招，巨人的手枪！”
　　路飞将全身的骨头都转移到右手，而他的右手半臂都被武装色覆盖。
　　鑢七实也算是费尽心思，她见到克利克那样都能站起来，所以她索性将所有的武装色都借给了路飞，就是为了一击必杀，如若不然不敢想象。
　　“咔嚓！”
　　路飞的这一招巨人的手枪直接撞飞了克利克。
　　“总算是结束了吧！”
　　山治艰难的游到船板的边缘，被那仿佛巨人的拳头正面击中，不可能不死！
　　“克利克首领！”
　　阿金经过一段时间的恢复他能站起来了，但是他第一眼看到的就是克利克被一只巨大的拳头打飞出去的场景。
　　“彭！”
　　这一次克利克可没有那么好运的落在船板上，路飞这最后的一击将他轰飞上百米远，落入水中的他如果没有人去救援那么他必死无疑。
　　不，应该说克利克已经死掉了，加持武装色的一击巨人的手枪可是将克利克全身的骨头都给粉碎。
　　“结束了。”
　　路飞跪倒在地，他是真没有体力再去战斗了。
　　当然，因为三挡的副作用路飞自然而然的飞到了空中，旋即直接落入了大海之中。
　　山治一屁股做到地上，他呆呆的看着空气，他看着原来路飞战斗的地方。
　　凉风吹过，路飞一直戴着的草帽迎风落在山治的面前。
　　山治看到这顶草帽他就好像看到了路飞那锲而不舍的坚强意志，他也想到了之前索隆那不顾生死都要挑衅世界第一大剑豪鹰眼的一刻。
　　“如果有时间发呆的话，还不赶紧去救他。”
　　哲普转过头准备进入餐厅之中料理食材。
　　“啊？”
　　山治原本想要好好休息一下，虽然他没有战斗多少秒，但他承受的攻击也是让他有点力不从心。
　　“那家伙可是不会浮上来的！”
　　哲普的话让山治一惊。
　　“什么？”
　　山治眼睛一瞪，实力这么高强难道还不会游泳？
　　“恶魔果实能力者会被大海讨厌，以至于变成旱鸭子。”
　　哲普冲着山治解释。
　　这一点也不是什么见不得人的事情，好像当初也和山治说过吧，但好像山治当初心不在焉没有听进去，现在自食其果了吧。
　　“你知道你在说些什么吗，臭老头！”
　　山治猛地转头看着哲普的后背。
　　他知道臭老头绝对不会说假话，所以他不管身上的伤势直接起身。
　　山治快速的将鞋子和上衣褪去，不然的话他没有把握在短时间将路飞救起。
　　跳入水中的山治着急的寻找，终于是十几秒钟过去在一个角落找到了路飞。
　　“这家伙，怎么会落到这种地方。”
　　山治快速的游到路飞的旁边，真是不知道路飞这家伙怎么会被两块巨大的船板夹住。
　　看着闭着双眼一动不动的路飞山治心中有着惊慌，这家伙不会是死了吧。
　　“可恶，你不是说过你不会死在这里的吗！”
　　这里是水下，山治也不能开口将路飞唤醒。
　　伸出手拉住路飞的肩膀，只是夹住他的船板实在是太沉，给人一种放弃吧的想法。
　　“不好！”
　　明明船板很沉，却因为山治动了路飞之后开始颤动的往大海的更深处落下。
　　“该死。”
　　山治脸色一变，随即趁着船板颤动的一瞬间拉出了路飞。
　　而山治的水下憋气技能也快要到达极限，他扛着路飞不断的向上游去。
　　也许心中有着对死亡的恐惧，也许心中有着对梦想的憧憬，山治想到了奋不顾身战斗的路飞，还有至死不渝的索隆，他们坚定的意志撼动了一直沉寂的山治。
　　“再强的敌人有时候也抵不过肚子里的一把枪，我倒是见到过因为一点点无聊的理由而将肚子里的那一把枪扼杀的笨蛋啊。”
　　已经快到极限了，明明距离海面只有一小段的距离，但是山治的脑海之中却出现了幻听。
　　接下来的一幕更让山治大为震动，空无一物的海域居然凭空出现了一群群只存在幻想之中的鱼群。
　　“ALL BLUE！”

第七十章  战后，山治的余波
　　当鑢七实恢复意志睁开眼睛的时候就知道战斗结束了，终究还是他们战胜了可怕的‘世界之子’克利克。
　　“不熟悉的天花板，所幸我没有光头。”
　　鑢七实揉了揉自己的太阳穴坐了起来。
　　“呼噜噜。”
　　鑢七实转过头看去，路飞也是满身狼狈的躺在一般呼呼大睡，而山治则在床边的位置发呆。
　　“啊！七实小姐你醒了！”
　　山治察觉到鑢七实醒了之后兴奋了起来。
　　不过他并未做出格的事情，因为她知道鑢七实很讨厌男人，虽然不知道为什么但反正别作死就行了。
　　“安心好了，我之后喊来了两个女性临时工，我可没胆子碰你。”
　　山治仿佛看得出来鑢七实的疑虑。
　　鑢七实诧异的看了山治一眼，虽然她疑惑的不是这件事情，不过算了吧。
　　“克利克死了还是逃了？”
　　鑢七实想起双手残废胸膛破开的克利克就感到寒颤。
　　“死了，被这个家伙一击打碎了全身的骨头，最终被毒死了。”
　　山治扶着下巴若有所思，克利克那家伙怎么会被毒死，难道他是自食其果被身上的武器弄死？
　　“毒死？”
　　鑢七实摇了摇头，如果不是山治提醒一句她都要忘记了。
　　她的致死病魔虽然不能当场让敌人死亡，但随着时间的流逝非但不会被治愈反而会更靠近死亡，克利克死在她的致死病魔之下也是正常。
　　鑢七实心中询问了一下系统，在打败克利克之后确实完成了第三个小型支线任务，她已经获得了第三个致死病魔的所有权。
　　“啊欠！”
　　睡在一边的路飞终于醒了过来，他一脸茫然的低着头。
　　“估计是被饿醒的。”
　　鑢七实怀着恶意想到。
　　“啊！！！我的帽子！我的草帽！！！！”
　　路飞恢复神智的第一件事就是想到自己的帽子。
　　“不就是在那里的吗？”
　　山治撇了一眼被放在柜子上的草帽。
　　鑢七实窃笑，因为她下意识的将帽子听成了脑子，如果路飞真的在寻找自己的脑子，鑢七实觉得过上一万年都不可能找得到。
　　路飞一脸欣喜的将自己的草帽戴在头上。
　　“七实，你没事啊！”
　　路飞看到了坐在一旁的鑢七实。
　　“搞得我会出什么事情一样。”
　　鑢七实白了路飞一眼，她不就是精神透支了而已么。
　　至于身体问题倒没什么大碍，第三个致死病魔在提升了她的实力之后也为她恢复了部分剑宗一剑的副作用。
　　“那些家伙呢？战斗结束了吗？”
　　路飞到处望了望，现在已经没有了战斗的硝烟。
　　“被打退了。”
　　山治轻淡道。
　　“真是多亏你们了，如果不是你们的话臭老头的餐厅就会。”
　　山治首次为自己的弱小而感到痛苦。
　　“现在也不是伤感的时候。”
　　山治摇了摇头，明明战斗过后的胜利该是喜悦才对，他不应该这么悲观。
　　“对了，阿金说‘在伟大航路再见吧’。”
　　山治笑着说道。
　　“阿金，就是被我秒杀的那个？”
　　鑢七实茫然，这三个人的关系还是原著那样好啊。
　　“阿金吗？”
　　路飞也想起了阿金这个人，不就是之前被山治‘施舍’的那个海贼吗。
　　不过，为什么会对自己说呢？应该是对山治说的吧。
　　“是对你说的啊！”
　　山治冲着路飞喊道。
　　“对了，我们把他们赶走了，所以打杂就到今天为止了吧！”
　　路飞高兴的说道。
　　“恭喜你。”
　　山治无感的恭喜道。
　　“要是反悔的话我可要反攻了。”
　　鑢七实调侃了一句。
　　“不管那个臭老头怎么样，至少承诺这种事情他是不会反悔的。”
　　山治低着头不知道在想什么。
　　路飞充满喜感的和鑢七实对视一眼。
　　“话说回来，你....”
　　路飞想要再一次邀请山治。
　　他是真的觉得山治这个人十分不错，虽然并肩作战的时间不长，但他看人的水准绝对没错，山治是一个好人。
　　“我是不会去的，我不要当海贼。”
　　山治打断了路飞的兴致。
　　“我要一直在这里当厨师，直到臭老头肯定我的厨艺为止。”
　　山治充满了决心，只是他并未发现他已经动摇了。
　　“人是贪心的动物。”
　　鑢七实摇了摇头，如果山治真的留在这里，那么他一辈子都走不出这片大海。
　　得到厨艺的认同是山治现在想要做到的事情，而完成了这个目标之后他肯定想的是要将哲普的餐厅发扬光大，再者就是找到潜质不错的厨师培养起来，怎样怎样的，到时候山治就真的是一个完完全全的厨师了。
　　听着两人的话路飞低下头，小声的说：“知道了，我会放弃的。”
　　“你的手并没有放弃啊！”
　　山治一脸狰狞的抵抗路飞拉长的手。
　　好不容易让路飞说服了自己那乱动症的手，不然的话山治不知道该怎么为好。
　　“我怎么能够离开，这里的家伙一个两个都很不靠谱。”
　　山治遥望远方出神道。
　　“不过总有一天我也会去伟大航路的。”
　　山治的眼中有着名为希望名为梦想的光芒。
　　“到时候你就凉了。”
　　鑢七实如此吐槽。
　　“那现在就去吧！”
　　路飞重拾信心，原来山治也是想要出海的啊。
　　“时机未到啦。”
　　山治淡淡道，他也想出海啊，但时机真的未到啊，他有无法离开的理由。
　　看着在太阳光下熠熠生辉的样子，山治突然就压制不住心中的躁动，一脸振奋而期待的样子看向路飞。
　　“我说啊，你知道ALL BLUE吗？”
　　山治十分迫切的想要从路飞这里得到答案。
　　按理来说路飞是冲着海贼王的宝藏One Piece而去，那么他也应该知道ALL BLUE才对。
　　“不。”
　　路飞很直接的否认。
　　“什么啊！你居然不知道！”
　　但是山治的兴致一点都没有减弱下去，反而是提高到了一个前所未有的旺盛境地。
　　“那七实小姐，你听说过ALL BLUE吗？”
　　山治将目光放在鑢七实的身上。
　　“嗯...”
　　鑢七实在思考怎么回答。
　　“原来你也不知道啊，那可是奇迹之海啊！”
　　没有因为路飞和鑢七实的见识浅薄而生气，他想到的是分享他心中的喜悦。
　　“东海、西海、北海、南海！这四片海域的所有鱼类都栖息在那里啊！”
　　山治眼中有着他很久以前才有过的期望之光。
　　“那个地方对于我们厨师来说就好比是梦想的乐园啊！”
　　山治脸上的笑意怡然。
　　“它就在伟大航路的某一处啊，怎么样，你们难道真的不知道吗？”
　　说到ALL BLUE山治完全停不下来，说的每一句话都是不一样的，而且看起来很让人信服。
　　“铃铃铃铃~”

第七十一章  餐厅争执，山治上贼船的前奏
　　餐厅里很热闹，每一个人都嗷嗷待哺一般的坐在位置上看着餐桌上的美味。
　　“终于可以吃饭了！”
　　“吃饭吃饭吃饭！！”
　　“今天发生的事情可真多，必须要吃一个饱才行！”
　　“兄弟们，别废话，感觉开动吧！”
　　隔着门都可以听得到厨师们的肆意狂欢，不怎么说他们可是击退了东海霸主克利克，说出去可是倍有面子的事情。
　　“吱呀。”
　　山治在前边为鑢七实打开了门，一举一动都绅士风范十足。
　　“嗯？只有一个位置。”
　　山治环视了一周就只发现还有一个空位。
　　“七实小姐，你先去填报肚子吧。”
　　山治建议道。
　　“喂，你们难道就是这么对待救命恩人的？”
　　山治转头冲着厨师们喊道。
　　“饭呢？”
　　路飞没有看到有剩余的饭菜啊，难道没有他们的份？
　　“算了，我懒得和他们挤。”
　　鑢七实看了看摇了摇头。
　　“七实小姐，填饱肚子可是首要，任性可不行，毕竟不久之前奋力战斗过。”
　　山治很不爽，怎么能让一个女士就站在旁边看这些人吃独食！
　　“而且，没有位置这种事情怎么可能？”
　　山治察觉到蹊跷，他可是这里的副厨师长。
　　但是山治的反抗是无用功，最终三人也就只能端着饭菜做到餐厅的一角。
　　鑢七实盘膝坐下，低着头默默补充能量。
　　“他们好像怪怪的。”
　　路飞撇了一眼厨师们。
　　明明在他们进来之前还很热闹，说话的声音可以穿透墙壁数十米之外都听得见，但是现在除了吃饭的声音之外沉默无声。
　　“哼，一直都是如此的。”
　　山治并不意外，只是他不爽的是这些人竟敢怠慢七实小姐，而且打杂的好歹好说也是帮他们海上餐厅巴拉蒂打退了克利克，态度再恶劣也不能这么对待救命恩人吧。
　　几句唠叨之后三人陷入了沉默，就在山治想要提起勺子喝下自己早上准备美味汤的时候。
　　“喂！今天早上的汤是谁做的！”
　　帕迪将勺子拍在餐桌上，语气极为凶悍饱含恶意。
　　“嗯？”
　　路飞诧异的回头，他总感觉待会有不好的事情发生。
　　“是我是我！是不是很好喝，今天我做得特别美味！”
　　山治本能的伸出手高兴道，可想而知他确实对他亲手做出来的汤很有自信。
　　“这么难喝的汤也是人能吃的？呸呸！”
　　帕迪一脸的不屑，甚至一脸厌恶的表情吐出嘴里还剩余的一点汤汁。
　　这话一出山治瞬间变色，心中的愤怒直接爆表。
　　“我吃完了。”
　　鑢七实象征性的丢下一句话，只有路飞稍微注意到，而山治却没有发现鑢七实的离去。
　　鑢七实确实不饿，因为在获得第三致死病魔的时候她体内的能量就得到了补充，现在吃的少量食物足以让今天都不需要吃饭。
　　“好难吃！”
　　“喝不下去喝不下去！”
　　站在走廊外的鑢七实都能听到餐厅里厨师们的抱怨。
　　“叮~叮~叮~”
　　不断的有勺子被狠狠拍在餐桌上的声音。
　　“画面虽然很经典，但是我并不想看到一场演技拙劣的表演。”
　　鑢七实望着梅丽号离去的方向心中沉思。
　　敌人一个比一个强，特别是克利克这种怪物。
　　你说他是伟大航路后半段的新世界的强者，那么鑢七实不会反驳，但这可是东海，伟大航路都还没有进去。
　　双臂断裂前胸被撕裂，这么重的伤势居然还有战斗能力？这简直了。
　　“啪！”
　　让鑢七实惊醒的是餐厅里传来盘子碎裂的声音。
　　“踏踏踏踏。”
　　鑢七实转头就看到山治低着头直接跑开。
　　“嗯...果然还是梦想更重要，美色什么只是其次。”
　　鑢七实点了点头然后走入餐厅。
　　“让一让。”
　　鑢七实伸出手推开让路的厨师，这些人都全部走开座位围在窗户旁边。
　　“这个汤明明很好喝啊！”
　　路飞喝下一碗又一碗的汤。
　　“这个我当然知道，山治的厨艺可是得到了在场所有人的认同。”
　　哲普的话让路飞疑惑。
　　“才不难喝呢。”
　　“这个汤做得很胖！”
　　“吓死我了，他好像真的生气了。”
　　“做到底也不过是演戏而已。”
　　鑢七实耸了耸肩，而在场的厨师都没有反驳。
　　“是啊，为什么你们要这么做。”
　　路飞的粗大神经没能理解为什么要这么做。
　　“如果不这样做的话，他是不会听话的，那个白痴。”
　　哲普叹息道。
　　“我说你们两个。”
　　哲普转过头看向两人。
　　“有事就说吧。”
　　鑢七实站在路飞的旁边，路飞这家伙还真是停不下来。
　　“你们船上少一个厨师是吧，这也不能算是请求，但能把这个小鬼头给带走吗？”
　　哲普可是煞费苦心。
　　“带他去伟大航路，伟大航路可是他的梦想啊。”
　　哲普双手抱肩和抬起头的路飞对视。
　　“真是的，老板就是会给我们找麻烦！”
　　帕迪是这么说，但他却非常高兴。
　　“怎么说呢，我是一直担心你那烂演技会不会被识破。”
　　卡尔涅指着帕迪的鼻子。
　　两人虽然互相指责，但真的是一点火药味都没有。
　　而且因为话题转移到了山治的身上，所有人都想起来了山治准备的汤。
　　“我要再来一碗汤！”
　　不知道谁开的头，最后所有人都围到了山治准备的汤旁边。
　　看着厨师们的热烈，路飞只是默默看着。
　　“怎么样，要不要再邀请一次。”
　　鑢七实冲着路飞问道，她知道山治拒绝了路飞好几次了。
　　“小子，赶紧给一个答复。”
　　哲普看着呆呆的路飞。
　　“我才不要。”
　　路飞想都没有想就拒绝了。
　　“什么？”
　　路飞的拒绝当然引起了厨师们的震惊。
　　鑢七实可以理解，先不说山治几次三番拒绝路飞的邀请，就说山治的那一句‘时机未到’路飞就不想强迫山治。
　　路飞不知道山治到底为什么一定要留在这里，只是他看得出来山治和他是一类人，但他却为了某种原因放弃自己的梦想，这是路飞做不到的事情更下不了这等决心。
　　山治为这家餐厅付出了太多，所以路飞在见识到山治的觉悟之后他就准备真的放弃。

第七十二章  约瑟夫的求助，山治正式上船
　　就在几人谈论山治的时候海面传来奇妙的声音。
　　也不能说是什么奇妙的东西，倒不如说是什么东西在海面上极速游动。
　　“嗯？”
　　鑢七实盯着门口看了几秒钟，然后猛地有什么东西直接撞烂了餐厅的大门，连墙都被推倒了。
　　“什么？”
　　厨师们被吓了一跳，看到的是山治被一个....鱼人压着？
　　“可恶。”
　　山治一脸懵逼的朝后退移了几步。
　　“这不是什么怪物，而是人类和面包鲨！”
　　一个厨师看得很明确，至少他眼睛不瞎。
　　“路飞。”
　　鑢七实撇了一眼埋头奋吃的路飞。
　　路飞上前几步挤开人群，然后看到的是被面包鲨咬在嘴里的约瑟夫。
　　“约瑟夫，你怎么变成这样了。”
　　路飞蹲在约瑟夫的面前疑惑道。
　　“不应该啊，乌索普经过我的考验，他是不可能抛弃索隆去当诱饵，那么约瑟夫又是怎么回来传信的。”
　　鑢七实站在一旁很疑惑。
　　“路飞大哥。”
　　约瑟夫一脸惨淡的连起身的力气都没有。
　　“怎么就只有你一个，其他人呢，娜美呢？”
　　路飞一边品尝入味的骨头一边问道。
　　“先把他从鲨鱼里弄出来再说吧。”
　　鑢七实敲了敲路飞的脑袋。
　　让几个厨师帮忙把约瑟夫弄出来，然后找了一张毯子让约瑟夫盖住身体。
　　“我们没能追上娜美大姐，只是我们倒是知道了娜美大姐的目的地。”
　　约瑟夫紧紧缩在毯子里边。
　　“既然知道娜美要去哪里，那不就能把她带回来？”
　　路飞疑惑。
　　“有什么地方在哪里挡路吗？”
　　鑢七实问道。
　　“敌人，这么说也没错！”
　　约瑟夫打了一个冷颤。
　　“娜美大姐的目标可是一个了不得的地方，总而言之我们需要路飞大哥和七实大姐的帮助！”
　　约瑟夫并不准备直接说明，因为旁边还有其他人在。
　　如果消息传出去了的话只会引起恐慌，而且现在刻不容缓形势危急。
　　“那就走吧，反正你也不是打杂的了。”
　　鑢七实和路飞对视一眼。
　　“路飞，尽量不要出手，保存体力。”
　　鑢七实越过路飞的时候叮嘱一句。
　　路飞眼帘稍低伸手压了压头顶的草帽。
　　“你还能坚持的吧。”
　　鑢七实停下脚步问道。
　　“啊！那是当然的！”
　　约瑟夫坚定道，乌索普大哥和索隆大哥都在努力的战斗，他又怎能倒在这里。
　　“等一下。”
　　就在三人准备离开巴拉蒂去追娜美的时候被山治拦截。
　　“我们都拥有一样愚蠢的梦想。”
　　山治嘴里叼着烟一点都不影响他耍帅。
　　“我为了我的目的，我为了ALL BLUE！”
　　山治说着一些无意义的话，只是接下来他要说的话大概也都能猜出来。
　　“山治？”
　　路飞感觉得出来山治的果决。
　　“就让我陪你闯闯吧，那所谓的海贼王的梦想。”
　　山治走动一步正视路飞道。
　　“果然是要上船了吗。”
　　鑢七实笑道。
　　“啊！你们船上的厨师就由我来当了。”
　　此话不容有疑，就好像我要上船你没有资格拒绝的那种。
　　“到底行不行啊。”
　　山治看着还有点懵的路飞，这小子该不会是高兴坏了吧。
　　“行啊！”
　　路飞和山治想象之中差不多，路飞确实高兴的快要飞起。
　　“路飞大哥，真是太好了！”
　　约瑟夫也凑上来兴奋道。
　　“别嚷嚷，还去不去追娜美了。”
　　看着跳脱的两人还大吵大闹鑢七实直接上手一人一拳。
　　既然山治决定要上船了，那么路飞和约瑟夫也就能够得到巴拉蒂的馈赠。
　　比如鑢七实面前的这一艘船，据说是山治出去采购时候用的船。
　　比如在厨房里不断往包裹里塞肉的路飞，毕竟出航如果没有食物的话绝对会出事。
　　而山治也回到他的房间里收拾自己的行李，毕竟在完成路飞的伟大航行之前都不会再回到这里来了，当然也有可能永远也回不来了。
　　将近十分钟过后路飞才完事，看着他背着的巨大包裹鑢七实就知道他拿了多少食物。
　　“我还以为你要将那个冰箱一起搬来。”
　　鑢七实似笑非笑。
　　“啊！是个不错的想法，那么我再回去一次！”
　　路飞眼前一亮，看来他是真的这么想的。
　　“别给我得寸进尺！”
　　帕迪和卡尔涅冲着路飞咆哮道。
　　“厨子大哥不是决定要上船的吗，怎么还没有来？”
　　约瑟夫疑惑道，因为还不怎么熟悉山治，所以只是这么叫也不让人意外。
　　“估计沉默过去的世界。”
　　鑢七实躺在船上随口道。
　　“那是什么。”
　　路飞不明白。
　　过去了好几分钟山治还没有下来，约瑟夫已经等得有点不耐烦了。
　　“厨子大哥好慢啊！”
　　约瑟夫着急道。
　　话音刚刚落下就听到脚步声，只见山治扛着一个小包裹并抓着一个行李箱进入所有人的视野。
　　然而山治刚刚走出餐厅门就遭到了袭击，出手之人正是帕迪和卡尔涅。
　　山治一脸无感的直接将两人秒杀，这也并不出人意料。
　　数秒钟过后山治觉得他仿佛走过了全世界，也终于来到了路飞的面前。
　　“你浪费太多时间了。”
　　鑢七实指了指船上空余的位置。
　　“抱歉抱歉。”
　　而就在山治要上船的时候也遭到了路飞的问候：“不打一声招呼吗？”
　　路飞知道山治和哲普的感情很好，虽然从见面的时候他们就在吵架，但不妨碍他们的感情好。
　　“不用了。”
　　山治笑着摇了摇头。
　　“山治，别感冒了。”
　　刚刚弯下腰的山治身体一僵。
　　说话的人正是哲普，让本来面无表情的山治瞬间动摇。
　　最终山治也没能抵挡内心感情的爆发流下泪来。
　　“哲普老板！长久以来，真是承蒙您照顾了！您的大恩大德，我永生难忘！”
　　看着山治一个男子汉居然双膝跪地头部紧紧贴在地面上，在场的人没有不动摇的。
　　特别是舒适山治的这些厨师们，他们知道山治是一个什么样的人，虽然从未见过山治这副姿态。
　　伴随着山治的落泪，包括哲普在内的厨师们全部落泪。
　　临别之言已经说完？所以山治就正式踏上了他的旅途。
　　这当然是废话，只不过是加入了路飞的海贼团而已，搞得好像是他一个人的征途一样。

第七十三章  阿龙的来历，海王类哞哞
　　由约瑟夫带路，也又他和山治共同执掌这条小船，因为路飞和鑢七实都不会航海术。
　　路飞自从上船之后就没有消停过，一直在那里念道，还到处跑来跑去，就算是被鑢七实揍趴下了也还是会站起来。
　　“吵死人了啊！”
　　山治忍受不了了。
　　“抱歉抱歉。”
　　也许路飞终于觉察到自己做得不对，所以暂时安宁了下来。
　　“不过终于有厨师加入我们了！”
　　路飞高兴道。
　　“别说那么多，约瑟夫你也该将事情的经过告诉我们了吧。”
　　鑢七实将话题引到约瑟夫的身上。
　　“是啊，娜美她怎么了，乌索普和索隆呢？”
　　路飞收敛了笑容。
　　“没错！七实小姐说得对！”
　　山治瞬间变成花痴状。
　　“而且，我们是不是快要到了，娜美的所在地！”
　　路飞期盼的说道。
　　“你们太天真了！真的太天真了！”
　　约瑟夫突然冲着路飞狂暴咆哮。
　　路飞和山治这两个吃瓜群众又则能明白约瑟夫心中的恐慌。
　　“你们到底明不明白，我们可是一步一步的在接近那个名为阿龙的地盘啊！”
　　约瑟夫的脸色狰狞，甚至可以说是发青，因为阿龙的强大实力。
　　“阿龙？那是谁？”
　　路飞不明白也不在意，反正他的目的就是将娜美追回来，除此之外没有其他的目的。
　　“当时我可是见到过娜美大姐抓着阿龙的悬赏单不放，事情绝对没有表面那么简单！”
　　约瑟夫语言颤抖。
　　“娜美大姐很有可能是要去干掉阿龙拿去他的两千万悬赏金！”
　　约瑟夫做出猜测。
　　“不，娜美不会那么做。”
　　鑢七实的话打断了约瑟夫的思绪，也引起了路飞和山治的注意。
　　“七实，你是不是知道发生了什么。”
　　路飞看着好像全知全能的鑢七实。
　　“事情的经过还需要你你们自己找出来，我只能说最后不能避免的就是要和阿龙战斗。”
　　鑢七实的话让约瑟夫的脸色更是惊悚。
　　“话说回来那个阿龙到底是谁啊？”
　　路飞和山治都很疑惑。
　　“既然你们不明白，那么我就和你们解释一下！”
　　约瑟夫站起来准备为两人解释。
　　而鑢七实则在一边听讲，因为她之后要补充一些东西。
　　“我们先吃饭吧？”
　　路飞首先说道。
　　“你们这些人是真的没有紧张感！”
　　约瑟夫扶额，这是服气了。
　　“阿龙，确实没有那么简单。”
　　突然气氛变得很是凝重。
　　“阿龙的实力远在克利克之上。”
　　鑢七实那不似作假的神态让两人坐镇在原地。
　　“远超克利克？开玩笑的吧。”
　　山治有点不相信，要知道单单一个克利克就让他们使出吃奶的力气。
　　而且想到克利克当时的样子山治就打了一个冷颤，因为那副场景实在是太惊异了。
　　“确实，从伟大航路回来的大多数都是败犬，但阿龙可不是一般的败犬。”
　　鑢七实的话得到了约瑟夫的认同。
　　“没错！阿龙可是和那个七武海甚平一个等级的人物！”
　　约瑟夫夸大的说道。
　　“这你就错了，论实力阿龙连甚平的一根手指头都比不上。”
　　鑢七实摇了摇头。
　　“阿龙在地位上和甚平是一个等级，但这就不多说了，和我们没关系。”
　　鑢七实的话是让山治稍微放松，如果那个阿龙真的是七武海的级别，那么他们找死无异。
　　因为七武海之一鹰眼的实力他们就已经见识过，绝对是可以轻易完虐他们的超绝实力，他们对上七武海那种强者岂不是找死？
　　“阿龙是伟大航路的败犬，但他是伟大航路后半段新世界的败犬。”
　　鑢七实的话引出三个字，新世界。
　　“新世界？”
　　路飞疑惑，那是什么地方。
　　“以后你们就知道了，你只需要知道那里是伟大航路的后半段。”
　　鑢七实并不打算在这里就和他们解释新世界是一个怎样的地方。
　　“伟大航路的后半段，那里很多强大的海贼吗？”
　　山治思考了一下。
　　“多，多了去了。”
　　鑢七实点了点头。
　　“是吧，我都说了阿龙很恐怖，为什么你们就是不信！”
　　约瑟夫脸上留着冷汗，不知道为什么他总觉得阿龙可能比他想象之中的要强。
　　“那里过亿的海贼都是炮灰，进入新世界都活不过一周！”
　　鑢七实的话让约瑟夫的体温降到绝对零度。
　　“过亿的海贼？只是炮灰？”
　　山治震惊得刚刚点起火的烟都掉落在海里。
　　“阿龙虽然没那么恐怖，但他的实力绝对称得上过亿悬赏金！”
　　鑢七实的话让本来站队的约瑟夫瞬间反戈。
　　“怎么可能？阿龙的悬赏金不是两千万吗？”
　　约瑟夫不敢置信，过亿悬赏金那得多强啊！
　　“绝对不会错，阿龙绝对有过亿悬赏金的实力。”
　　鑢七实皱着眉头肯定道。
　　阿龙只是前期的一个龙套BOSS，原著之中只是让路飞稍微出了一点汗水那种。
　　不过在这个世界上，阿龙也绝对得到了大幅度的提升，过亿悬赏金很有可能都是低估了他。
　　鑢七实想到克利克这种家伙都能觉醒武装色和见闻色，那么阿龙也必然会双色霸气，而且造诣肯定不低。
　　双色霸气加上能够和新世界海贼战斗的格斗能力，这是一个超级强敌！
　　“不管怎么样，我一定要将娜美追回来。”
　　路飞看着鑢七实认真道。
　　“在知道阿龙有多强之后你们还没有放弃啊。”
　　约瑟夫低下头欲哭无泪。
　　“不管怎么说，我们先吃饭，不填饱肚子的话怎么上战场。”
　　山治站了起来，好在这小破地方还是有可以让他大展厨艺的地方。
　　十几分钟过去山治将做好的饭菜全部端出来。
　　不得不说山治的厨艺确实了得，鑢七实这种挑食的人也说不出来一个所以然。
　　“嗯？”
　　鑢七实又感受到了海面传来的震动，又有什么鬼东西靠近这里了吗。
　　“你们别给我乱动，难得的美酒都要洒出来了！”
　　山治冲着两人咆哮。
　　鑢七实身体往外挤了挤，她看得到海面下有着巨大的话黑影游过。
　　就在这时，有什么奇怪的声音响彻大海。
　　“哞哞~~~”
　　路飞和约瑟夫也停下手中的动作。
　　“好像是什么牛在叫吧。”
　　路飞做出推断。
　　“这里可是大海，怎么可能会有牛！”
　　约瑟夫一脸的不屑，谁让这混蛋强自己的食物！
　　“不，这东西在海面下。”
　　山治起身疑惑的看着海面下。
　　“好大啊。”
　　山治看着海面下的黑影。
　　“什么好大？”
　　约瑟夫感到不对劲。
　　随即就看到一个体型巨大的海王类钻了出来。
　　“啊！！！！有海兽啊！”
　　约瑟夫面色狰狞的吼道。
　　“安静一点。”
　　鑢七实一拳就将约瑟夫打倒。
　　“看吧，果然是牛！”
　　路飞惊喜道。
　　“牛？一般的牛可不会游泳，应该是海马吧！”
　　山治想都不想道。
　　“这是海王类。”
　　鑢七实看着眼前这个怪物，果然没错，它就是阿龙海贼团的一员，哞哞。

第七十四章  登陆！索隆！乌索普被杀了！？
　　“海王类可是伟大航路的生物啊！”
　　约瑟夫顽强的站了起来。
　　“被人带到东海里来的，除此之外还有别的可能？”
　　鑢七实淡淡道。
　　“所以说这家伙要干嘛？”
　　山治看着眼前这个海王类。
　　“干嘛？这家伙到底要干嘛？”
　　路飞也很疑惑，看着越来越接近的哞哞。
　　“它是冲着我们的饭菜来的。”
　　鑢七实指了指餐桌上的东西。
　　“啊！！！！”
　　路飞发出一声惊叫。
　　“我们把食物给它吧，不然船就要被推翻了！”
　　约瑟夫建议道。
　　“橡胶的手枪！”
　　路飞二话不说直接一拳落在哞哞的下巴处。
　　事发突然啊，如果不是因为山治眼疾手快躲过去了，不然的话他就要被路飞的拳头擦到。
　　这一拳威力巨大，直接就将哞哞打得有点懵，庞大的身躯落到海面下也是引起小船剧烈动荡。
　　“别打我饭的主意！”
　　路飞指着重新归来的哞哞道。
　　“哞~~~！”
　　听声音这家伙应该是生气了。
　　“啊？你还想挨一拳吗？”
　　路飞准备再来一发，这应该就差不多了。
　　“一边去，别乱打饿肚子的生物！”
　　然而山治一脚就将路飞踢飞。
　　“七实小姐，不介意我分一点食物给它吧。”
　　山治说着端起了一盘肉。
　　“随便你。”
　　鑢七实耸了耸肩，反正她知道结果。
　　“这家伙应该是受了什么伤不能自己出去寻找食物，没错吧？！”
　　山治的身上仿佛散发天使的光芒。
　　“你也太有爱了吧。”
　　约瑟夫吐槽道。
　　“那么，就敬请享用吧！”
　　山治单手举着手中的一盘肉，而哞哞则盯着山治看。
　　就在山治以为这个大家伙要被他的爱心感染的时候，就在约瑟夫以为海王类吃下肉之后就会拍拍屁股走人，谁知道....
　　“去死吧混蛋！”
　　山治一脸狰狞的一脚将哞哞给踢飞。
　　路飞茫然的站在原地，他还不清楚发生了什么事情。
　　“....”
　　至于约瑟夫则面色大变下巴张大。
　　“你干什么啊！爱呢？”
　　约瑟夫冲着山治咆哮，这副画卷莫名的滑稽。
　　“这家伙刚才想要连我都吃下去。”
　　山治抽着烟淡淡道。
　　“赶紧解决！”
　　鑢七实发话了，那么山治也变得激动了起来。
　　一个快步仿佛是忍者的跑在船杆上边，然后一个首肉踢直接就将海王类哞哞干翻。
　　“好了，我们可以坐下来好好吃饭了。”
　　山治紧了紧自己的领带。
　　“话说，让它给我们带路怎么样？”
　　鑢七实的话引向倒在海面上的哞哞。
　　“它能够知道我们想去哪里吗？”
　　约瑟夫指了指失去意志的哞哞。
　　“海王类只会出现在伟大航路，那么你觉得它是谁带来的。”
　　鑢七实的话让约瑟夫恍然大悟。
　　“是阿龙！”
　　约瑟夫狂点头。
　　“原来如此，交涉的事情就交给我好了。”
　　山治若有所思的点头。
　　“它不被你吓尿就算好的了。”
　　约瑟夫眯着眼睛盯着山治。
　　“那么你来？”
　　山治做了一个请的动作。
　　“不不不，还是厨子大哥你来吧！”
　　约瑟夫连忙摆手。
　　.........
　　“好快啊！”
　　哞哞被两条绳子紧紧的缠住，而它哪怕是落泪也得帮忙拉船。
　　哞哞的脑袋上很明显有几个大包，因为之前它想要逃跑所以被山治揍了回来。
　　“见到大陆了！”
　　约瑟夫被这种速度吓得全身颤抖。
　　“这么大风，烟都不好抽了。”
　　在这种狂风之下山治依然叼着烟，这也能锻炼技术不是么。
　　数秒钟过后鑢七实很明显的感觉得到撞到了什么东西。
　　“这海王类是不要命了么。”
　　鑢七实暗骂一声然后紧紧抓住身边的东西。
　　原来是哞哞一头撞在了大陆的边缘，而小船也因为冲击力过大直接突入陆地之中。
　　“船好像在天上飞啊！”
　　路飞惊喜异常。
　　“不是好像，就是在天上飞啊！”
　　约瑟夫脾气很狂躁。
　　“这可是真的在飞啊！”
　　山治惊悚的贴在船上，生怕被抛飞出去。
　　“要掉下去了啊！”
　　约瑟夫绝望的喊道。
　　小船在天上飞跃了数百米之后终于是飞行的力量耗尽落到森林之中。
　　“降落成功啊！”
　　路飞站在船头的位置看着前方。
　　“没有瞬间散架还真是奇迹。”
　　鑢七实叹息，不过待会这艘船的寿命就将尽了。
　　“啊！是索隆！”
　　路飞冲着前方摆手招呼道。
　　“啊？？？？”
　　索隆单手架着自己腰间的和道一文字，他还以为是敌人，谁知道是一艘船。
　　一艘船，一艘船？居然是一艘船？脸上瞪大眼睛张大嘴巴。
　　两秒钟之后小船冲出了森林，而森林的尽头则是一个田园。
　　“轰！”
　　小船撞到墙壁上瞬间碎裂，几声惨叫惊扰了正片森林。
　　鑢七实早有所料，在即将碰壁的瞬间鑢七实一个跳跃完美的落地。
　　至于约瑟夫和山治都被小船的残骸砸中，路飞却意外的完好无损，除了他的帽子上有点尘埃之外。
　　“你们在干什么啊！”
　　索隆愤怒程度爆表的冲着路飞吼道。
　　“哪有什么，我们是来带娜美回去的啊。”
　　路飞怪异的问道。
　　“你这个恶魔！”
　　索隆面目狰狞，刚才的一撞让他的伤口差一点裂开。
　　“对了，你们还没有找到她吗？乌索普和强尼哪里去了？”
　　路飞连续抛出几个疑问。
　　“乌索普！”
　　索隆瞬间想到了那个胆大妄为的家伙。
　　“现在可不是废话的时候！”
　　索隆连忙跑动几步，只是马上就被路飞拦住。
　　“你去干嘛？”
　　路飞再问。
　　“乌索普那个家伙被阿龙抓住了，不快一点去救他的话绝对会被杀死的！”
　　索隆一脸惊悚的说道。
　　“已经被杀死了。”
　　此话一出所有人一惊，原来是满身狼狈的强尼。
　　“什么？”
　　约瑟夫从沉睡之中惊醒，茫然的看着跪倒在地的强尼。
　　“乌索普大哥已经被杀了，被娜美大姐！”
　　强尼不甘心的一拳狠狠打在地面上。
　　索隆眼瞳一缩，约瑟夫张大嘴巴，山治胡思乱想的脑筋停止转动，至于路飞还处于乌索普被抓的惊讶之中。

第七十五章  一出戏，一出只属于一个人的表演
　　“喂，你说的是真的吗？”
　　约瑟夫不敢相信，明明给人那么甜美感觉的娜美大姐，为什么会....
　　“那个女人就是一个恶魔！我们知面不知心！她...”
　　强尼崩溃的坐在地上自顾自BB了一大堆的东西。
　　“别在这里谣言扰人心。”
　　鑢七实没等路飞警告强尼她就直接一脚将强尼踢飞。
　　“这和强尼没有太大的关系，还是就此住手吧。”
　　索隆挡在了强尼的身前，虽然他是觉得强尼的语气却是过激了，因为路飞他们才刚刚到来，什么事情都不清楚，不过再怎么说也是自己的小弟啊。
　　“你硬要相信她我也没办法，但我可是亲眼见到的，那个女人把乌索普大哥给....”
　　强尼不管自身的伤势，但他一定要把自己的所见所谓还有心中惊骇的东西给说出来。
　　“七实说得对，给我闭嘴！娜美她怎么可能杀死乌索普，我们可是伙伴啊！”
　　路飞阴沉的模样让强尼感受到恐惧。
　　“可是，可是！....”
　　强尼还想说什么，但他在路飞的威吓之下没法说出口。
　　“你说谁是你的伙伴？”
　　熟悉又陌生的声音伴随脚步声落下。
　　“娜美。”
　　路飞惊喜的转头。
　　“还有，我想做什么事情可轮不到你管。”
　　娜美冷漠的神色狠狠的刺在鑢七实的身上。
　　“最后，你们来这里干什么？”
　　话语之中透露着一股拒人之外的冷淡。
　　“你在说什么啊，你不是我们的伙伴吗，我们是来接你的！”
　　路飞笑嘻嘻的看着娜美。
　　“别开玩笑了，你这种人真是麻烦死了。”
　　娜美脸上有着很明显的厌恶感。
　　“娜美？”
　　路飞疑惑的看着娜美。
　　“娜美，演戏可以，但可别做太过了，路飞可是我们的船长。”
　　鑢七实上前一步站在路飞的旁边。
　　“什么我们的船长？我可从来都没有把你们看做是我的伙伴。”
　　娜美嗤笑一声。
　　“而且，我早就说过了，我们只不过是因为利益而站在一起的无聊团队罢了，之所以离开只不过是觉得你们没有利用价值了而已。”
　　娜美仿佛是高高屹立的神明，而鑢七实等人则是地面行走的蚂蚁。
　　“你这个混蛋居然这么残忍！”
　　强尼再也忍不住。
　　“我亲眼见到了，乌索普大哥被你给....”
　　强尼不忍在回忆起当初发生的事情。
　　“所以那又如何？要杀了我为他报仇吗？”
　　娜美不在意的说道。
　　强尼愣在原地，他如何也想不到娜美居然一点动摇都没有，她真的是一个杀人不眨眼的恶魔吗！
　　“我就先给你们提一个醒，也算是偿还之前一起共事的因果。
　　现在阿龙正在带人追杀罗罗诺亚·索隆还有他的同伴，谁让索隆他在阿龙领域乱来呢？
　　就算你们每一个人强得好似怪物，但你们也比不过真正的怪物。”
　　娜美仿佛做了一件本应该做的事情。
　　“如果你们继续留在这座岛的话，那么被杀死也是应当的事情。
　　虽然这和我已经没关系了。”
　　娜美一脸冷酷的警告鑢七实众人。
　　“啊！娜美小姐连冷酷的表情都那么的有魅力！”
　　山治一脸的花痴状。
　　“你给我一边去，别把事情给我搞地更加的混乱。”
　　索隆挡在了山治的面前。
　　“喂，乌索普到底去哪里了？”
　　索隆冲着娜美质问道。
　　“在海里。”
　　娜美轻道。
　　“你这个家伙个我适可而止吧！”
　　索隆准备出刀警告一下娜美，当然他没有真的要砍娜美的意思。
　　“唰！”
　　破空声从旁边响起，索隆下意识的躲过山治的一击。
　　“你这混蛋想干嘛？”
　　索隆不爽的看着山治，再说了这家伙为什么会跟来这里。
　　“我可不记得剑士是可以随意对女士出手的人，罗罗诺亚·索隆。”
　　山治幽幽道。
　　“你说什么？你什么事情都不知道就别给我插手！”
　　索隆拔出腰间的和道一文字，因为他是真的在山治的身上感受到杀气。
　　“呵，经过那场败仗之后难免会有一些心浮气躁吗？”
　　山治哪壶不提提哪壶。
　　“喂，说话小心一点。”
　　索隆脸色一变。
　　“既然冷静不下来，那么我也就只能用物理治疗法，希望你们能够形成本能记忆，别让我每一次都亲自出手。”
　　鑢七实一拳打在两人的腹部，强大的力量让两人跪倒在地。
　　“该说的话我已经全部说完了，外来人就别插手岛内的事情。”
　　娜美看到山治和索隆的争吵她的心情也变得更为烦躁。
　　“你们还没有醒悟过来吗？我之所以会接近你们，无非就是因为钱的事情。”
　　娜美微微转身，她有一种立刻逃跑的冲动，但不知道为什么她又定了下来。
　　“现在一贫如洗的你们对我已经没有任何的吸引力。
　　你们来找我估计不是为了我这个人，而且为了船吧。
　　那么我就大发慈悲的把船送回给你们好了。”
　　娜美双手抱肩极其冷漠，但她说的话却没让鑢七实感到这是她该说的话。
　　“你既然那么在意钱，梅丽号虽然是老式的帆船，但也能卖个几百万，甚至以你的口才卖个上千万贝利都可以，为什么这么好心的还给我们？”
　　鑢七实淡笑道。
　　“是啊娜美小姐，我可不相信你真的只是为了钱。”
　　对于鑢七实的话山治一万个赞同。
　　听到鑢七实的话娜美有点保持不住一副冷淡的模样，她牙齿轻咬嘴唇。
　　“总之你们想要航海士的话就找别人吧，去所谓的伟大航路！”
　　娜美挥舞手中的木棍直指鑢七实等人的后方。
　　“你们果然还是很碍眼的，最好的选择就是赶紧离开，见到你们这副样子还真是让人想要呕吐！”
　　娜美咬紧牙关仿佛在忍耐什么。
　　“再见。”
　　娜美目光轻微的划过在场所有人，最终也只是吐出经典的两个字眼。
　　“娜美。”
　　娜美的多此一举让路飞看出了什么，他更加坚信娜美是不会背叛他们的，这一切只不过有着娜美的苦衷而已。
　　“嗯？”
　　就在娜美想要离开的时候路飞猛地倒在了地面上。
　　“路飞大哥！”
　　强尼疑惑道。
　　“我要睡了！”
　　路飞的举动可谓是让人大跌眼镜。
　　“睡觉？在这大路的中央？”
　　约瑟夫觉得有点好笑，路飞大哥是在预谋什么冷笑话吗。
　　“我们是不会离开这座岛的，至于乌索普我相信他自己会回来找我们。”
　　鑢七实靠在一边的大树下乘凉。
　　至于路飞也没有要起来的样子，反倒是真的躺在大路中央进入睡眠状态。
　　“随便...随便你们了，你们就在这里等死好了！”
　　娜美丢下一句话之后直接跑开。
　　“都坐下来等等吧，麻烦的家伙今天就会解决。”
　　鑢七实看了一眼索隆和山治之后也闭上了眼睛开始小憩。

第七十六章  欢喜冤家，乌索普归来
　　“七实大姐，为什么啊！”
　　强尼看了看真的睡过去的路飞，然后看着鑢七实不解的问道。
　　“我们可是被那个阿龙盯上了性命啊！”
　　约瑟夫着急又惶恐的追加道。
　　“逃跑才是上上策啊！”
　　虽然不知道约瑟夫是哪里学来的兵法，但光看表面是没错啦。
　　“我们都已经知道了娜美是那样的女人，就没有留在这座岛上的理由了啊！”
　　强尼心地不坏，但在这里说他纯粹的直男没有错，他当然看不到背后更深层次的事情，所以他也不在意娜美的生死，因为他们只是一知半解。
　　“你们再BB我就砍了你们。”
　　鑢七实眼中的寒光让两人头皮发麻。
　　“留在岛上的理由吗？那个家伙不是在那里吗。”
　　索隆撇了一眼躺在大路中央睡觉的路飞。
　　“而且副船长也没发话让我们先一步离开啊。”
　　索隆抱着和道一文字坐在地上。
　　“可是....”
　　强尼和约瑟夫还想挣扎一下，但在鑢七实的警告之下没敢出声。
　　“其实我是无所谓的，谁当航海士是由那个家伙决定。再不和船长作对的前提之下副船长也算一个。”
　　索隆停顿了一下看了一眼鑢七实再道。
　　“现在船长和副船长都下定决心，你让我怎么反驳。”
　　索隆淡笑道。
　　“......”
　　强尼和约瑟夫看着坚定意志的索隆，他们完全不能理解为什么索隆会这么做。
　　在以前，在两人的眼中索隆就是一个会为了伟大梦想而不顾自己生命的人，在他们的眼中索隆就是他们的大哥，索隆就是他们眼中的英雄，因为索隆要去做到他们都不敢想的伟大事情。
　　但是现在索隆的身上多出来了一些什么东西，倒不如说是索隆身上原本的东西，一些他们之前没有看得出来的东西。
　　“我们明白了。”
　　强尼和约瑟夫紧绷的心逐渐放松下来。
　　“我们相处的时间虽然很短暂，但我们的带路也就到此为止了。”
　　总而言之强尼是不想留在这里送死的，他们可没有索隆那么高的觉悟。
　　“我也一样，毕竟我不想眼睁睁的看着被杀死！”
　　约瑟夫附和道。
　　也不知道他说的眼睁睁被杀死，说的是他自己，还是说自己的搭档强尼，又或者是索隆等人，也许都有吧。
　　“啊，多多保重。”
　　索隆没有阻拦，他目送两人离去。
　　“两个刀神临阵逃脱了。”
　　鑢七实依靠在树下吐槽道。
　　“七实小姐，你也看出来了吧。”
　　山治沉默了一会道。
　　“看出什么？”
　　鑢七实反问道。
　　“娜美小姐她哭了吧。”
　　看似疑问实际上是肯定，这是山治多年以来观人的经验之举。
　　“不知道。”
　　鑢七实没去想这种事情，倒不如说她不敢去想。
　　她现在没带入感是因为她事先知道娜美的遭遇。
　　只是她现在亲眼见证，如果还换位思考，那么她恐怕不能保持这么一副淡然的姿态，她也许会化身恶魔不顾一切去和阿龙单挑，谁都拦不住。
　　“都说女人心海底针，你身为女人也不能理解吗？”
　　索隆调侃道。
　　“你不会真的以为娜美小姐杀了那个长鼻子吧。”
　　山治可笑的说道，表情也是滑稽至极。
　　“花痴大师，你的意思是娜美没有杀死乌索普，你是这个意思吧。”
　　索隆微微转身看着沉迷自己的推理，自觉一脸帅气的山治。
　　“不是吗？”
　　山治和索隆对视一眼。
　　最终还是索隆率先败北，耸了耸肩说了几句话。
　　“你说什么？”
　　山治什么都没有听懂，反正他就听进去了三个字。
　　“小角色？娜美的胸那里小了！”
　　山治脸色狰狞直接起身。
　　“这混蛋。”
　　鑢七实扶额，山治这家伙心里到底在想些什么鬼东西。
　　“你脑袋里到底装了什么东西！”
　　索隆看着山治是一脸的夸张，他拾起和道一文字挡在身前。
　　“砰！”
　　索隆和山治同时变色，这是出幻觉了吗，为什么乌索普会出现在他们中间。
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　索隆惊愕的和山治的惨然并没有得到乌索普的原谅，因为他暂时没力气去计较这件事情。
　　“啪。”
　　乌索普被两人的重击打得晕厥过去，刚刚好就砸中了沉睡的路飞。
　　也许是好基友的相吸性所以路飞瞬间就醒了过来，他看到脸色苍白昏倒过去的乌索普脸色大变。
　　“乌索普！你这是被娜美打的吗！”
　　路飞瞪大眼睛想要将乌索普摇醒。
　　“山治的龌龊心思可得让他好好改一改了，至少不能对本船船员起了不好的心思啊。”
　　鑢七实不怀好意的看着山治。
　　“什么？”
　　山治一脸灿然的打了一个冷颤，他环顾了一周都没有看到什么不详的东西。
　　而他看到了表情诡异的鑢七实也是一脸花痴状，他根本就没有发现事情的严重性。
　　“路飞，你终于来了啊！”
　　乌索普艰难的醒了过来。
　　“啊！”
　　路飞高兴的点了点头。
　　“啊，我也来了哦，请多多指教！”
　　不管山治再怎么笑嘻嘻的一副脸皮也是得不到乌索普的原谅的。
　　“你这个家伙，总有一天我一定要杀死你！”
　　乌索普看到山治就是愤怒直冲云霄。
　　“什么嘛，你还挺精神的啊。”
　　山治看着一跳仿佛几米高的乌索普就一脸的高兴。
　　“少啰嗦！”
　　乌索普脸色扭曲的盯着山治不放。
　　本来他是计算好了跑到索隆的背后要和索隆说一些机密的话，谁知道山治这混蛋一脚就踢了过来。
　　“我听说你被娜美杀死了啊。”
　　索隆困惑道。
　　“啊？”
　　乌索普反应过来，现在可不是赌气的时候。
　　“强尼那个家伙，果然是在胡说八道啊！”
　　路飞一脸的愤怒。
　　“别废话了，让乌索普把事情的经过都说通顺。”
　　鑢七实走到了几人的旁边，除了娜美之外草帽海贼团大集合。
　　“没错，我并没有因为娜美陷入绝境，反倒是因为娜美而因此得救。”
　　乌索普简单的和鑢七实等人说了事情的经过。
　　事实证明娜美并没有要杀害乌索普的意思，反而是救了陷入绝境之中乌索普一命。
　　“鱼人海贼团都是一些大坏蛋，而在我看来娜美和那些鱼人根本就不是一类人，她加入鱼人海贼团一定是有什么难处。”
　　乌索普得出结论。
　　山治是觉得不出意外，他从来都没有想过娜美会是一个坏人，他也不觉得娜美会杀死乌索普。
　　“接下来该怎么做，要攻进阿龙领域吗？”
　　索隆看向路飞和鑢七实，他反正是不太在乎这件事情。
　　看着一点动摇都没有的索隆山治是一脸的愤怒，不过他倒是没有表现出来。
　　船员的表现都被鑢七实看在眼里，山治因为好色因为重女轻男，实则和索隆差不多。
　　至于索隆为什么从头到尾那么的冷漠，现在是因为感情还不深，仅此而已。
　　“和阿龙战斗在所难免，但首先必须要知道娜美的身上发生了什么事情，不然的话娜美也不会领情啊。”
　　再有，乌索普也是想要救出水深火热的娜美，不管怎么说他也是欠了娜美一条命，他和原著的他可不一样了。

第七十七章  阿龙的背叛？娜美的叱喝！
　　就在气氛紧张的时刻有人到来，第一句话就是否定鑢七实等人所做的一切，说什么不管做什么阿龙的统治都不会结束什么的。
　　“诺琪高！”
　　乌索普显然认识这个女人。
　　“谁啊？”
　　路飞表示疑惑。
　　“娜美的姐姐。”
　　乌索普撇了一眼路飞。
　　索隆表示无感，而山治则化身花痴使者，如果不是气氛不对劲的话，鑢七实觉得山治会直接冲上去。
　　“你是什么意思？我们所做的一切都没用？”
　　索隆看着诺琪高。
　　“摆脱你们了，不要再管这个村子的事情了，也不要纠缠娜美了，至于事情的原委我会一一告知。”
　　诺琪高知道这帮人就是娜美极为看中的一群人，一群名为伙伴的人物。
　　既然是娜美的伙伴，那么诺琪高也将其视为自己的伙伴，她不想看到娜美伤心，她更不想看到无关之人被阿龙杀害，这些年来她见到过太多的人被杀害了，有海贼有海军，也有很多像乌索普这种不明真相惹怒阿龙被杀害的人。
　　“原委，你说的是娜美加入阿龙海贼团的原因吗？”
　　乌索普问道。
　　“恐怕不只是这一点。”
　　鑢七实站到路飞的旁边。
　　诺琪高看到鑢七实的出现眼神微微一凝，那种呼之欲出的‘深深一眼’落在了鑢七实的身上。
　　“反正，你们听了就会离开这座岛了。”
　　诺琪高不知道哪里来的自信，认为鑢七实几人听了原委之后一定会离开这座岛，也许，拥有主观的人就是这么任性吧。
　　“抱歉，我就算了吧。”
　　路飞往前走动几步让鑢七实搭在肩膀上的手滑落。
　　“不用阻止他，让他去吧。”
　　鑢七实出声制止了山治。
　　“如果迷路的话，顺着大路走回来，或者我们在村子里等你。”
　　鑢七实冲着路飞喊道。
　　“迷路？我可不是索隆。”
　　路飞没有回头只是摆了摆手。
　　“那个混蛋！”
　　索隆眼角抽.动了一下。
　　“不过也是，路飞就是那样的人啊。”
　　索隆无趣的走到大树下躺下。
　　“他是谁？”
　　诺琪高对路飞这般任性的人感到疑惑，娜美真的没有看错人吗？还是说他根本就不在乎娜美。
　　“甭管他是谁，你需要听众那么我们来当就行了。”
　　索隆不想在这种事情上浪费太多的时间，而且索隆认为，听诺琪高说娜美的过去其实也是在浪费时间。
　　因为索隆对于这种事情比路飞还无感，而就算路飞知道了娜美的身上发生了什么事情，他也是不会放弃让娜美当航海士的想法的。
　　“没错，我也要听，我想要知道娜美的身上，还有这座村庄里发生了什么事情。”
　　乌索普看着诺琪高。
　　“啊啊，还有我还有我，我想知道娜美小姐的一切！”
　　山治银裆的笑着。
　　“我就不打算听了，我有更重要的事情去做。”
　　鑢七实沉吟几秒钟然后道。
　　“更重要的事情？有什么事情比娜美更重要的吗，你和娜美感情不是很好的嘛？”
　　乌索普表示汗颜。
　　“我和娜美的交情当然好，不过正是因为如此所以我才要去做一件事情。”
　　鑢七实摇了摇头，没等乌索普再开口她便是离开。
　　“阿龙的实力绝对会超乎我的想象，我必须在这段时间竭尽所能的提升我的力量。”
　　鑢七实双手紧握，哪怕只是提升百分之一，甚至百分之一不到的实力，她也必须要努力。
　　以前总有小说写主角看到落泪的娜美就会疯狂，这种事情在没有穿越时候的她认为很中二。
　　但现在轮到她了，鑢七实自问她能毫无波动的无视娜美的哭泣吗？很显然不可能，更被说鑢七实是对娜美有窥视之心，这种情况之下更不能忍。
　　“我绝对不能输！”
　　阿龙的形象在鑢七实的心中打上一个大大的×，为此她要百分之两百的专心。
　　路飞的径直离去，鑢七实的不顾一切，还有刚刚帅气撇下一句话之后就睡着了的索隆，看着三个仿佛是问题儿童般的存在，诺琪高释然一笑。
　　“也难怪，娜美会对此束手无策。”
　　诺琪高回到家的时候看到娜美愤怒而疯狂的在砸东西，那种情绪直到现在她才勉强看清楚冰山一角。
　　没人发现的是，鑢七实在离去的时候有一瞬间的迟疑，她看向森林里的一片草丛。
　　..........
　　可能数分钟，可能几十分钟过去，鑢七实不知道过去了多久，反正她沉寂在实力提升的过程之中。
　　当然，鑢七实也不可能真的丢弃真正重要的事情，在完成了短暂的修行之后鑢七实来到了可可西亚村的村门口。
　　“虽然临时抱佛脚很是令人诟病，不过也不是没有成果。”
　　鑢七实停下脚步，对于战胜阿龙她总算有了一丝必胜的信念。
　　“不过，抱佛脚这种事情以后就免了吧。”
　　鑢七实看向村门口的闹腾，鑢七实看到了诺琪高，也看到了娜美。
　　“决战，快要开始了。”
　　鑢七实艰难的将目光移开，她找到了坐在一边的路飞。
　　“七实！不过...”
　　路飞看到鑢七实也很高兴，不过他还是选择先上去和娜美打声招呼。
　　“哟，娜美怎么啦？有什么需要我帮忙的吗？”
　　路飞站到娜美的背后。
　　“虽然现在说有点不适宜，但我也在，娜美。”
　　鑢七实挠了挠头，看到低沉脑袋的娜美她的心情不知不觉也阴沉下去。
　　“你们怎么还在这里！？”
　　和娜美的再次见面，但得到的则是娜美的叱喝。
　　“这件事情和你没关系，赶紧从岛上滚出去！”
　　娜美一把抓起路飞的衣领然后甩了出去。
　　鑢七实看着娜美那狰狞的面孔，眼中不由闪过一丝心疼。
　　但在娜美看来这不过是怜悯，这让本就跌入谷底的娜美再次下陷，仿佛落入无底深渊。
　　“你也是，给我滚开啊！！！”
　　娜美狠狠的推开鑢七实，鑢七实没有抵抗之力的被推倒在一旁。
　　路飞倒在一边茫然的看着飞奔而跑的娜美，看着倒在地上的鑢七实不由站了起来走到鑢七实的面前。
　　“那家伙搞什么啊。”
　　路飞不爽的撇了撇嘴，先是对他大吼大叫，再是强硬的推倒鑢七实。
　　要知道娜美可是从未对鑢七实有过那样的姿态，在熟识之后她们的感情可是非常好，路飞他们都是看在眼里的。
　　“没事，只是没站稳而已。”
　　鑢七实歉意的笑了笑。
　　“.....”
　　路飞将鑢七实拉起，看着神游的鑢七实他也不知道该怎么为好。
　　“再等等吧，娜美会回来的。”
　　鑢七实低着头拳头紧握，刚才她差一点忍不住，但还不是时候，还不是时候。

第七十八章  村民的呼声，娜美的求救
　　两人沉默了也就几分钟，村门口就再一次热闹了起来这一次可是由驻警阿健主动带头。
　　“长久以来的忍耐到此为止了！战斗吧！”
　　他充满了决心，他也已经不顾一切的生死。
　　“啊！！！”
　　理所当然的得到了村民们的认同，不只是阿健，可可西亚村里的村民全都忍受不了了。
　　娜美的一举一动实际上都被村民看在眼里，但是现在他们得知阿龙却是一直在欺骗娜美玩弄娜美的决心，这是让他们所不能忍受的事情。
　　为此他们要去找阿龙讨一个公道，哪怕因为这个公道而死去，他们也无怨无悔。
　　“我们八年前曾经发过誓！不能轻易的牺牲自己的性命！”
　　然后阿健就开始了战前演讲，想来是要激发村民更高的热情和战意，只有这样他们才能有一丝的胜算。
　　当然这都是阿健自己认为，在鑢七实看来这些村民的数量除非有个几百万，不然绝对不可能有一丝一毫的胜算。
　　而且这几百万的村民还是那种不顾一切上去用人头拖死阿龙体力的那种作用。
　　“如果阿龙真的那么好对付，我也就不会纠结了。”
　　鑢七实依靠在树下。
　　最先开始的黑猫海贼团克洛还在理解的范围之内，所以在她帮助了路飞开发二挡三挡之后就稍微放松了一下。
　　但是号称东海首领的克利克居然有那样的实力，路飞孤身一人哪怕是二挡三挡全力爆发也不是克利克的对手，这就出乎鑢七实的意料了。
　　没有和阿龙亲自战斗过是不会知道他的恐怖，所以鑢七实一而再再而三的高估阿龙的实力，她要确保已方一定可以取胜，这一一场不能输的战斗。
　　“等等，大家！”
　　村口外传来的声音让吵杂的声音停止，鑢七实下意识身体一震。
　　娜美快步走向阿健等人，看得出来她气喘吁吁，她的脸上保持着微笑。
　　路飞低了低眼帘，他这种蠢萌的人都看得出来娜美的笑容很假，真的很假。
　　鑢七实不忍直视，但她一定要强迫自己注视娜美的一举一动，因为她不想再看到娜美有下一次逞强的机会。
　　“再等一下，再等一下啦！我会继续加油的！我会去再存一次钱的。这一次就简单多了，我已经习惯了！没关系的，大家不用担心。”
　　娜美表情逐渐的变化，这种违心的事情她其实是不想再触碰，但是为了家人，为了村民，她不得不继续这样下去，哪怕为此付出自己的一生。
　　“大家，不用担心，我真的不在乎，我不在乎的！”
　　娜美走到了阿健的面前，她那一副认真的表情不似作假。
　　不管，不管再艰难我也要继续努力下去，我一定会做到的，我一定会将可可西亚村从阿龙的手里解放的。
　　面对娜美的制止，看着强撑自己的娜美，阿健上前将其揽入怀里。
　　那一瞬间娜美的眼睛有了剧烈的波动，她能感受得出来阿健先生的内心是有多么的不平静。
　　“已经够了，你也知道那是没用的吧。独自背负起我们所有人的性命，亏你战斗到如今。对于你而言，加入他们一伙，这明明比千刀万剐还要痛苦。真的很努力了。”
　　阿健感受着娜美的虚弱他不由双目落泪。
　　“阿健先生。”
　　听着阿健在耳旁的柔声细语她也忍不住自己的情绪落下了泪水。
　　阿健放开了娜美，他看着娜美心中有了决定。
　　“你就这样离开村子吧。”
　　言下之意就是让娜美逃跑，在他们拦住阿龙的这一段时间里跑得越远越好。
　　娜美瞬间变色，阿健先生这是要牺牲自己？
　　“就这样吧，娜美。”
　　没有想到娜美的姐姐诺琪高也是这么想的。
　　“怎么可以！”
　　娜美有了不好的预感，阿健先生，诺琪高和村民他们这是要...
　　果然和娜美想的一样，实际上阿健先生和村民们最主要的目的并不是要去阿龙那里寻回一个公道，而是为了给她逃跑的机会，为了給她娜美一个逃跑的机会。
　　“我不会让你们过去的！”
　　娜美掏出一把几首紧紧握住挡在了村民们的面前。
　　“大家不要这样，我再也不想看到有人被他们杀害了！会死的啊。”
　　娜美情绪不稳定的喘息着，这一天所发生的事情根本就是在挑战她的底线，如果不是长久以来养成的坚强意志，也许她会像一个小女孩一样崩溃的坐在地上等死吧。
　　不过，再坚定的意志也总会有缺口，而娜美的缺口就是她最珍视的可珂西亚村民们啊。
　　“娜美。”
　　阿健上前一把掩盖了匕首的锋芒，看着如此果决的阿健，娜美心中的恐惧被无限的放大。
　　“让开，娜美！”
　　阿健的表情徒然变得狰狞万分，娜美从来都没有看到过这样的阿健先生，就算是当初贝尔梅尔死去的时候阿健先生也没有这么认真过。
　　“啊！！！！”
　　鑢七实看着视死如归的村民们越过了表情呆滞的娜美，几秒钟的事情就跑出了鑢七实的视线范围。
　　娜美看着空无一人的村庄，她有点崩溃的跪倒在地上。
　　也就是这一瞬间鑢七实和路飞同时起身。
　　这时凉风吹过，可可西亚村就好像是无人生还的死寂村庄，但是娜美却没有继续让空气冷凝下去。
　　“阿龙！阿龙！阿龙！！！”
　　娜美不断的嘶哑般吼叫着阿龙的名字，从外到内充斥着的是对阿龙的杀意。并且她捡起了掉落在一旁的匕首不断的刺入自己的肩膀。
　　不知道什么时候娜美停下了嘶吼，也不知道什么时候才发觉自己拿着匕首高举的手被人拦下。
　　“七实..”
　　娜美眼中含泪的转头，让鑢七实看到她那张被泪水完全流淌而过的面孔。
　　鑢七实最先开始没有阻止娜美去破坏自己左肩上的纹身，就算是看到鲜血侵染了整条手臂鑢七实也忍下来了，但是看到娜美最后仿佛是要将整条手臂给斩断...那么抱歉，她真的忍不了了。
　　“踏踏。”
　　在娜美的视野里面无表情的路飞站到了鑢七实的旁边。
　　“什么啊，明明你什么都不知道。明明不知道这八年以来这座岛上发生了什么事情。”
　　娜美无力的软下手去，而匕首也落在了一旁。
　　“啊，不知道。”
　　路飞很直白的回应道。
　　看着娜美颤抖的身体，面无表情的路飞让人看不透他在想些什么。
　　“和你...们没有关系，都说了让你们从这座岛上滚出去了吧。”
　　娜美无声落泪哽咽道。
　　“我们不会走的。”
　　“给我滚出去！向你们这种人，给我滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！....”
　　娜美不断的将沙子刨向两人的脚下，仿佛这些沙子就像是过去，仿佛这些沙子就像是痛苦，仿佛这些沙子就像是...伙伴。
　　沙子终究飞不了多远，没能在娜美预期之中的离开她的视线，反而是因为一道风反将其吹会到原来的位置。
　　娜美身体一僵却还是止不住的颤抖，她呆呆的看着地面。
　　此时娜美的情绪已经完全的崩溃，她想要挽回一切，她不想让村民们死去。
　　太阳高升，看着眼前的两道黑影，娜美仿佛是找到了救星，她转头的瞬间语气颤抖：
　　“大家，帮帮我。”

第七十九章  目标阿龙！五秒真女人？
　　这一瞬间鑢七实的眼神泛起波澜，心中更是无限的波动。
　　一边的路飞沉默一会上前将草帽狠狠的按在了娜美的脑袋上。
　　“那是当然的！”
　　一声怒吼惊醒自我催眠之人，而对伙伴伸出援手这不是理所应当的事情么。
　　“我们很快就回来。”
　　鑢七实看着愣在原地的娜美撇下一句话。
　　“我们该走了。”
　　路飞漫步走出村门口，人在那里索隆三人已经等候多时。
　　“啊！”
　　索隆三人肃然应道，他们的武器已经饥渴难耐了。
　　一路上沉默是金，数分钟鑢七实几人就来到了阿龙领域大门之前。
　　.......
　　隔着大门鑢七实都能听到阿龙那得意忘形的狂笑。
　　“轰！”
　　一边的路飞已经忍不住上前一拳就将大门给打爆。
　　大门倒塌烟尘散尽，眼中满是表情凶悍的鱼人。
　　“阿龙是哪一个？”
　　路飞面无表情的看着眼前的鱼人。
　　“阿龙？...我就是阿龙。”
　　自家的大门被打爆了，阿龙虽然是一个脾气很暴躁的人，但也不是一个连名字都不说会一直保持神秘的人。
　　“我是路飞。”
　　路飞目光紧紧的放在阿龙的身上，这就是让他航海士哭泣的恶人。
　　“路飞？那你是干嘛？”
　　阿龙一脸阴沉，因为他觉察到路飞身上的杀意。
　　“海贼！”
　　路飞轻描淡写却是一直在接近阿龙。
　　很显然，路飞这个毛样也是被小八众人认出，想来要阻挡路飞的龙套鱼人也被一招秒杀。
　　“那么海贼找我是为何？”
　　阿龙是明知故问，他更是自视甚高，也许他不认为路飞有胆子对他出手。
　　“碰！”
　　话音才落下阿龙就被一脸愤怒的路飞打飞。
　　路飞的拳力很足，在阿龙没有抵抗的前提之下将其打飞出去十几米。
　　“不许弄哭我的航海士！”
　　路飞看到阿龙的这一张脸，莫名的他就想到了娜美当时哭泣的场景。
　　“致死病魔！”
　　鑢七实上前一掌打出，强大的魔力将想要来围剿路飞的龙套鱼人们直接击飞。
　　“七实小姐，你怎么也和路飞一样独占猎物啊！”
　　山治双手插在裤袋里站在两人的背后。
　　“阿龙很强，需要集结所有人的力量。”
　　鑢七实没有顾忌在场的阿龙径直道。
　　“我会快速的解决除阿龙以外的所有人。”
　　鑢七实紧握拳头。
　　真正面对阿龙的时候她就能看得出来，阿龙的实力不比当初在司法岛的路飞弱多少，甚至要更强，因为阿龙可是鱼人，在水下他的实力更强。
　　甚至需要司法岛的路飞和索隆联手才能打败的强大敌人。
　　阿龙眼看着鑢七实区区一个小丫头竟然放言要干掉他的同族，他此时的心情是愤怒程度爆表啊，他发誓一定要干掉眼前的这些不知好歹之人！
　　“海贼？想要杀掉我？”
　　阿龙的目光划过路飞划过乌索普，恍然大悟。
　　“你们的目的就是为了，娜美吧！”
　　阿龙明白了，这些人就是娜美搬来的救兵。
　　不过，娜美你也太天真了吧，以为区区人类就能打败天生为鱼人的他阿龙吗！？啊！！！
　　“你们去拦住阿龙，不需要太久，二十秒钟即可。”
　　鑢七实的双手加持武装色，阿龙的脸色瞬间就变了。
　　“你们几个，快点退后！”
　　阿龙冲着不明真相的小八几人喊道。
　　鑢七实和路飞同时冲出，鑢七实负责去干掉碍手碍眼的杂鱼，而路飞前去阻挡阿龙。
　　“区区一个小丫头，阿龙你无须担心！”
　　阿龙海贼团的三大干部，他们都没将鑢七实放在眼里。
　　鑢七实冷笑，好歹也是混迹伟大航路，乃至新世界，就算实力再差，眼力也不可能这么狭隘吧，武装色都认不出来？
　　“给我下场吧！”
　　鑢七实飞身上前一拳就将干部之一的啾给打倒在地。
　　右腿也加持武装色直接踢在干部之一的克罗欧比身上。
　　“！！！”
　　克罗欧比眼瞳放大，鑢七实的这一脚直接就将他的五脏六腑踢碎。
　　鑢七实将目光放在小八的身上，这个鱼人打残就好，至于杀死的话...还是算了吧。
　　小八的身上有着海贼王的副手冥王雷利的几条命，小八死了雷利绝对会出手帮小八报仇。
　　“你，你不要过来！”
　　小八一脸惊恐之色的看着鑢七实，他完全想不到区区一个人类，区区一个人类小丫头居然能这般轻易的打败他的同伴。
　　鑢七实解除了武装色，然后两拳就放倒了小八。
　　“阿龙。”
　　小八捂着自己的腹部颤抖身体的看着一脸愤怒的阿龙。
　　“你以为这样就可以得到我的原谅？区区下等种族，今天你们都得死在这里！”
　　阿龙眼睁睁的看着自己的两个同族死在自己的眼前，而小八虽然没死但他的愤怒一点都没有下降。
　　“以为我不杀小八是因为临时反悔想要取得原谅？”
　　鑢七实蔑视的看着阿龙，这种想法真不知道阿龙哪里来的自信。
　　区区阿龙只能算得上是棘手，只能算的得上是九死一生。而冥王雷利才是真的要命，是他们草帽海贼团现在，甚至两年之内都打不过的存在。
　　“碍手碍脚的家伙已经没有了，现在该办正事了。”
　　鑢七实走到路飞的旁边。
　　说实话鑢七实也是小看了自己，她说需要二十秒都是夸大其词，前前后后五秒钟都不到就放倒了阿龙海贼团的三大干部。
　　如此强大的实力可是引起了村民们的震撼，心中骇然的在自问，这都是些什么怪胎和变态。
　　先是出来一个男孩一拳打飞了阿龙，再是一个小姑娘秒杀了阿龙海贼团的三大干部，不敢置信！
　　“七实小姐，如果鱼人都是这种货色，也没必要全部一起上吧。”
　　山治站在鑢七实的身边。
　　“是啊，七实你是不是太过于谨慎了。”
　　乌索普也被鑢七实的强势震慑到了。
　　“不，敌人，阿龙就是这么强大。”
　　索隆已经是全副武装，他的新武器已经饥渴难耐了！
　　三把刀剑，除了和道一文字之外，都是鑢七实临时构造出来的合成刀剑。
　　不过这一次又很多的时间准备，这两把合成刀剑的锋利程度比和道一文字还要厉害，坚硬程度比起和道一文字也丝毫不逊色。
　　不过精细程度就不多说了，鑢七实又不是锻造师，只是强硬的将材料融合在一起而已。

第八十章  草帽海贼团VS阿龙！
　　“七实，你哪里来的剑。”
　　乌索普看着鑢七实手里的合成剑。
　　“别废话，战斗。”
　　鑢七实撇了他一眼再是看向阿龙。
　　乌索普额头低落汗水，他看着一脸狰狞的阿龙咽了咽口水。
　　“作为狙击手的我应该阻止他接近伙伴们。”
　　乌索普摇了摇头心中下定决心人，然后他拿出了自己的弹弓。
　　在这之前鑢七实将一些弹药的创造方法告诉了他，而且也将他的弹药增强化。
　　“必杀·爆炎星！”
　　乌索普二话不说直接飞出一枚小型的火焰球。
　　“啊？”
　　阿龙抬头的一瞬间火焰就在他的面前炸开。
　　“啊！！！”
　　阿龙措不及防的被火焰浸入了眼睛。
　　“乌索普，干得不错啊！”
　　路飞赞扬道。
　　“三刀流·幽冥鬼斩！”
　　索隆的背后出现一尊恶鬼，在阿龙陷入苦恼的瞬间穿透了他。
　　“二挡。”
　　路飞一个闪身来到阿龙的身旁。
　　“橡胶jet火箭炮！”
　　被路飞狠狠的击中腹部，阿龙的脸色扭曲起来。
　　不过终究阿龙是实力强大，他退后半步超速的抓住了路飞的双手。
　　“不好。”
　　路飞一脸要遭，而阿龙大手一甩就将路飞扔到了海面的上空。
　　“山治。”
　　鑢七实让山治配合路飞的招式回来，他们之中一个人都不能少，不然必输无疑。
　　“致死病魔·三连击！”
　　鑢七实的身上出现只有她才看得懂的光晕。
　　其一昏睡病魔！其二致盲病魔！其三...
　　鑢七实趁着阿龙还没有从眼睛被火焰灼烧的疼痛之前恢复过来，便是一拳锤在了阿龙的脑袋上。
　　“啊！！！！”
　　阿龙好像受尽满天刑罚的放声惨叫起来。
　　“他的气势好像变弱了。”
　　带回了路飞的山治疑惑道。
　　“他的实力下降了一成有余。”
　　鑢七实经过计算，三大致死病魔也只能降低阿龙一成的实力。
　　最先开始的时候她凭借昏睡病魔就能降低敌人的一成实力，是敌人太强还是她太弱？
　　自然是因为敌人太强，鑢七实一路走过来都是越级挑战。
　　“最关键的是第三大致死病魔。”
　　鑢七实心中想着，没有想到无血病魔对阿龙能造成这么巨大的伤害。
　　就不多说无血病魔的真正姿态，现在能够发挥的就是凭空消耗掉敌人体内的血液和水分，阿龙身为一个鱼人失去了水分到底有多么的严重想想就知道。
　　“趁他病要他命！”
　　索隆的一句话让所有人反应过来。
　　“三刀流·三千世界！”
　　“三挡·巨人之枪！”
　　“必杀·爆炎乱舞！”
　　“最高级绞肉技！”
　　“厄病铁拳！”
　　前前后后总共五个人一同进攻，阿龙仿佛是呆滞般的僵硬在原地。
　　“不好！”
　　鑢七实脸色一变，五人同时进攻确实对阿龙造成毁灭性的伤害，但阿龙还没有败北！
　　“你们这些下等人类。”
　　阿龙一把就抓住了瞬间变小的路飞，这可真是糟糕了。
　　“拦住他，他想带路飞下海！”
　　鑢七实上前轰出两拳厄病铁拳。
　　而阿龙面无表情的用身体挡下了鑢七实的两拳。
　　“怪物，给我放开他！”
　　山治的眼中有着急迫，也难怪七实小姐说了一定要所有人一起上。
　　他们也随鑢七实所愿，五个人同时发起进攻，每一个人都使出了吃奶的力气，但没有想到的是阿龙居然没有倒下！
　　“废物，给我滚一边去！”
　　阿龙抬起脚就要和山治对撞。
　　“可笑，我可是踢技的祖宗！”
　　山治冷冷一笑，可笑阿龙你还是给我放下我们的船长吧。
　　“山治，不要，你刚不过他的！”
　　鑢七实的阻止已经晚了，山治一脸痛苦的被阿龙一脚踢飞。
　　论踢技的话阿龙确实不如山治，但阿龙的体魄比山治可要强出太多了，而且阿龙那个混蛋还加持了武装色，根本就不是现在的山治可以对付得了。
　　“还有你！”
　　阿龙一脚将地面踩碎，然后像是踢飞垃圾般的将石块撞在乌索普的身上。
　　“！！！”
　　乌索普眼睛一凸，他直感觉自己的意志在远离身体，没有办法的被一招打飞出阿龙领域。
　　“九刀流·....”
　　索隆眼神一凝，然后趁着阿龙没有在意到他瞬间欺身而上。
　　“太慢了！”
　　阿龙最先开始没有注意到索隆，但九刀流散发出来的威胁度可要远远超过之前的五人联手，而他反手一臂就将索隆打飞出去。
　　“战斗之中迅速使出九刀流还是太勉强了啊。”
　　鑢七实有点蛋疼，怎么好好的团队瞬间就被BOSS反杀了！
　　“怎么办，以我现在的实力发挥不出多少剑道的力量，大剑豪的斩击顶多破开阿龙的武装色防御，剑宗一剑会使我短暂的失去战斗能力。”
　　鑢七实挡在阿龙的面前，而阿龙只有打败她才能下海。
　　“该死的女人。”
　　阿龙两只眼睛仿佛是恶鬼愤怒的眼神。
　　“没办法，还是将路飞救回来吧。”
　　鑢七实觉得她现在的实力就只有打辅助的份了。
　　最高攻击没有索隆强，基本操作没有路飞厉害，而且她的致死病魔也已经入侵阿龙的体内，可以说她没有什么好犹豫的。
　　“你这家伙。”
　　阿龙脸色一变，他在鑢七实的身上感觉到了致死的危机。
　　“你不是说需要大家一同战斗吗？你这样是想害死我们吗！”
　　索隆躺在地上暂时不能起身，但不妨碍他出声制止鑢七实。
　　先前山治告诉了索隆和乌索普，索隆对于鑢七实的剑宗一剑也是很好奇，但他可不想因为鑢七实倒下而失去这一场战斗的胜利。
　　“路飞被阿龙带入海中那只会更糟。”
　　鑢七实脸色阴沉，而另一边的山治也站到了她的身旁。
　　“在集合攻击一次，现在还不是不顾一切搏命的时候。”
　　山治呼吸很不顺畅，阿龙的一脚伤及了他的五脏六腑，但他还是强撑自己起来站在鑢七实的旁边。
　　“是啊，先不说你能不能救回路飞，最糟糕的情况就是你倒下了路飞也没能救出来。”
　　乌索普腹部插着几块半只手掌大的石块，但尽管如此他也站了起来并且重新加入战场。
　　“呵呵，区区下等人类也想打败我阿龙？”
　　阿龙冷笑，虽然他不知道这女人想搞什么鬼，但现在看来暂时不需要担心那致死的危机。
　　“你就只会说这么一句话吗？”
　　索隆从地上站了起来，九刀流无法独自使用，他需要其他人的帮忙。

请假一天
　　一直以来我都是睡午觉的，因为我每天都是四五点才睡，最近我想调整一下我的作息时间。
　　但是不睡午觉的话脑子就会冻僵，强行写出来一些东西是可以的，不过这种不堪入目我自己都受不了，看来只能打消这种念头了。
　　明天两更。

第八十一章  种族天赋？鑢七实VS阿龙！
　　“快点放开我！”
　　变大的路飞在阿龙的手里不断的挣扎。
　　阿龙死死的盯着路飞，然后哈哈大笑起来。
　　“终究不过是下等民族。”
　　阿龙猛地打出一拳，让人惊讶的是居然升起了一道水柱。
　　“快躲开！”
　　鑢七实感到不妙，鱼人可是能将水液变成致命杀器的生物。
　　不明所以，而且想要躲开也太迟了，阿龙击出的水流宛如子.弹般的迅速。
　　“.....”
　　山治和索隆眼中一阵失神直接往后倒下。
　　“该死，被击中就不多说，居然还打中了薄弱点。”
　　阿龙虽然嘴上说不在意鑢七实等人，但下手可是狠得一逼。
　　索隆的腹部被阿龙的击水打得伤口开裂，而山治则被击水击中了脖子处，如果不是山治的实力还算是不错早就被一招击杀。
　　至于乌索普则是好运的一个蹲身躲了过去。
　　“怎么了，发生了什么事情！”
　　乌索普惊恐的看着倒下了索隆和山治。
　　“你退后。”
　　鑢七实挥手让乌索普离开，少了路飞果然不能再起团战。
　　“还是得剑宗一剑吗？”
　　鑢七实有着迟疑。
　　“叮~~”
　　阿龙看着陷入沉默的鑢七实再次甩出一道击水。
　　只不过拥有见闻色的鑢七实又怎能被阿龙轻易的打中。
　　“呵呵呵呵，区区下等民族，我们鱼人可是先天比你们强大十倍的存在！”
　　阿龙大手一握，路飞的脸色都憋红了。
　　“十倍？十倍力量？种族天赋？”
　　鑢七实好似想到了什么，她的眼瞳仿佛化为了太阳一般散发光芒。
　　“那么你的十倍力量我就不客气的收下了。”
　　鑢七实的见稽古之眼透过阿龙的身体，阿龙在她的眼中仿佛化为了分子和原子，她看到了阿龙作为鱼人种族的十倍力量天赋。
　　“学习！”
　　只有鑢七实才知道，她的力量徒增十倍，她的综合实力提升了不止一倍！
　　“十倍·大剑豪斩击！”
　　鑢七实没有选择用索隆的招数，这段时间里她也不可能凭空创造强大的剑术。
　　“大剑豪的斩击？但你的身体太薄弱了！”
　　阿龙冷笑，第一眼他就看得出来鑢七实的弱点在哪里，谁让鑢七实身体薄弱是那种一眼就看得出来的毛病。
　　只不过这一次阿龙是失算了，鑢七实可是得到了十倍力量的天赋，最主要的并不是大剑豪的斩击，而是背后的十倍力量直斩！
　　面对鑢七实的欺身而上阿龙定在原地，他伸出一条手臂加持武装色挡在自己的身前。
　　大剑豪斩击击出的剑气首先被阿龙的武装色挡住，阿龙眼中的冷意更甚几分。
　　“什么？”
　　阿龙面色大变，鑢七实的剑压出乎了他的意料，这根本就不是一个身体薄弱之人可以发挥出来的力量！
　　“轰！”
　　鑢七实的合成剑带着阿龙的手臂一剑将其翻到，而路飞也从阿龙的手中逃脱出来。
　　“十倍的力量也不能将阿龙的手臂斩断。”
　　鑢七实的眼中有着可惜，但这也是应该的事情。
　　十倍力量+伪·大剑豪的斩击+武装色VS十倍力量+武装色，鑢七实能够轻松的碾压阿龙已经是一个很好的结果。
　　“七实，你是怎么做到的。”
　　路飞震撼的看着这个场面，鑢七实的一剑将整个阿龙领域劈成两半，而阿龙正躺在一个大坑之中。
　　“战斗还没有结束，不要废话。”
　　鑢七实知道她这一次只是打了阿龙一个措手不及，有所防备之下她的这一招就未必有用。
　　“十倍力量....”
　　鑢七实看着缓缓站起的阿龙，她沉入心底看着她学习过来的十倍力量天赋。
　　“不知道我能不能推演其他的十倍天赋，比如十倍速度，十倍体魄，十倍精神什么的。”
　　想到如此鑢七实的心中就一阵激动。
　　但这项工程并不简单，鑢七实没有把握在这场战斗之中推演其中的任何一项天赋能力。
　　“很好，很好！”
　　阿龙的眼睛变得血红无比，他的愤怒更上一层楼了。
　　“路飞，配合我。”
　　鑢七实虽然是在和路飞说话，但是她眼角的余光确实看向缓过神来的索隆。
　　“嗯。”
　　路飞也察觉到鑢七实特意漏给她的小动作。
　　“二挡！”
　　路飞瞬间进入影帝模式，一个跨步冲向阿龙。
　　但是随后他就被阿龙的击水轰飞，如果不是路飞见闻色看到了危机的到来双臂挡在胸前，不然路飞就要暂时失去行动能力了。
　　鑢七实也冲向阿龙，她没有浪费体力去挥出大剑豪的斩击，就算是剑豪的斩击她也没有这个必要，因为现在十倍力量+武装色才是她最强的力量。
　　阿龙看到鑢七实的接近他连忙倒退数十步，他的背后就是一道墙壁！
　　“这个场景，莫非他是想拿出自己的武器？”
　　鑢七实眼神一凝。
　　事实上也和她想得没错，阿龙头都不回的反手打崩了墙壁，他隔着墙壁就拿出来一把大锯刀‘斩峰’。
　　鑢七实眼神一凝，阿龙的实力被提升了，没有想到他的武器也随之进化。
　　原著之中阿龙的斩峰被愤怒至极的路飞一手就捏碎，但是眼前这个阿龙手中的斩峰比起她手中的合成剑都不逞多让。
　　“路飞，不能让那把锯刀打中你，不然就完蛋了。”
　　鑢七实冲着一边的路飞提醒道。
　　“不用你说我也知道。”
　　明明没有太过强烈的光芒，但是站在一边的路飞都仿佛看得到阿龙手中的锯刀在反光。
　　“去死吧，下等民族！”
　　阿龙一个跨步冲到鑢七实的面前。
　　“有了武器就能自傲了吗？”
　　鑢七实没有躲避，她充分的发挥十倍力量并且加持武装色和阿龙对碰在一起。
　　“砰~~轰！！！”
　　两人的对撞形成十米范围的气势领域，这让路飞都难以避免的撞飞在墙壁上。
　　“鱼人？你终究只是一个只有胆子窝在东海的垃圾！”
　　鑢七实看着脸色铁青色的阿龙放声嘲讽，随即她一举就将阿龙击飞。
　　鱼人的天赋就是十倍力量，这种力量会对人类造成碾压性的差距。
　　不过也得看鱼人的对手是谁，鑢七实的力量本就不弱，在得到了十倍力量的加成之下鑢七实一跃超过阿龙，可以说鑢七实全力一击就已经堪比路飞全力之下的三挡。
　　虽然是没有加持武装色的三挡，但这也很厉害了好吧，毕竟路飞那可是巨人之枪，大多数人都难以正面抵挡。

第八十二章  路飞的神级操作，最后的战斗
　　“可恶的下等人类！”
　　阿龙一脸狰狞的看着鑢七实。
　　“嗯？”
　　鑢七实见闻色看到了一道熟悉的气息在阿龙领域的门口停下。
　　“阿龙！”
　　完完全全充斥着杀意，是娜美来了。
　　“哦？是娜美啊！你来这里是想干嘛？难道你以为你找来的这些下等人类可以打败我阿龙吧！别开玩笑的了！！”
　　阿龙看到娜美那一张脸就有着无穷无尽的愤怒。
　　“我是来杀你的。”
　　娜美的眼睛黯淡无光，她的整个世界都陷入了黑暗，而只有阿龙消失才能让她重见光明。
　　“杀我？就凭你吗？”
　　阿龙不屑的大笑。
　　“就凭我！”
　　鑢七实上前一剑就劈出，阿龙连忙举起锯刀挡住鑢七实的攻击。
　　“你这个家伙。”
　　阿龙脸色阴冷的看着鑢七实，而他在这一剑之下被压制身体弯曲，一时之间他还真就不能从鑢七实的手里逃脱。
　　“最好别让他下海，在海里他的实力至少会提升一倍甚至两倍。”
　　鑢七实双手持有合成剑和阿龙对峙。
　　“七实。”
　　娜美看着压制住阿龙的鑢七实眼中有着波动，黯淡无光的眼神也总算有了一丝光明。
　　“橡胶jet机关枪！”
　　路飞趁着阿龙的空隙全力的机关枪落在阿龙的背部。
　　“不好，这个猪队友！”
　　鑢七实脸色一变，她看到了阿龙嘴角的一抹冷笑。
　　以阿龙本身的力量是打不过鑢七实，在鑢七实的牵制之下阿龙也没办法进入海里。
　　不过呢，在路飞的帮助之下阿龙一举将鑢七实撞开，然后一头就落入了海面之下。
　　“路飞，你这个猪队友！”
　　鑢七实不敢置信的看着路飞，路飞刚才的操作完全就是傻帽行为啊。
　　“怎么了？”
　　路飞挠了挠头，不明白为什么七实突然就冲着他发怒了。
　　“阿龙是鱼人，在水里鱼人的实力会得到飞跃。”
　　鑢七实脸色阴沉，她见闻色感应得到进入海里阿龙的威胁度徒然提升了好几倍。
　　“水里鱼人的实力至少是陆地鱼人的一倍甚至两倍！”
　　鑢七实的话让路飞面色耸拉下去。
　　“没办法，只能我去和阿龙战斗。”
　　鑢七实用见稽古看了一眼未来，其一阿龙不会上来，其二也就只有她才能将阿龙逼出水面。
　　“有把握吧。”
　　路飞沉重的看着鑢七实，她是能力者，不能在海里战斗。
　　“有把握将他逼出海面，但接下来的事情就交给你了。”
　　鑢七实深呼吸一口气然后进入海面之下。
　　鱼人在海里是用鳃呼吸，鱼人在海里实力会提升。
　　而水下呼吸，水下实力提升，鑢七实都学习不来。
　　鱼人的鳃拥有水下呼吸的能力，就好比人类的肺能够在陆地呼吸空气，这东西不是天赋，是与生俱来，本就拥有，鑢七实现在还做不到强行学习这种与生俱来的能力。
　　鱼人进入水中如鱼得水实力得到质的提升，这事情鑢七实也学习不来，就好像正常人类的实力在陆地上一定比在海中更强这是一个道理。
　　之前鑢七实认为自己可以学习一切可以看到的事物，但现在错了，还是有一些东西她学习不来的。
　　如果水下呼吸和水下实力提升鑢七实都能学会，那么鑢七实也不用这么窘迫。
　　“区区下等人类，在水里可是我们鱼人的主场！”
　　阿龙在海里哈哈大笑。
　　鑢七实咬紧牙关，她的时间不多，她必须要将阿龙逼出海面，然后补刀的事情就交给路飞去办了。
　　十倍力量，武装色加持，大剑豪的斩击！
　　一剑劈出数百米的海域都陷入了恐慌，阿龙的笑意也完全消失。
　　“唰！”
　　阿龙在海里的速度超级快，他的速度至少提升了好几倍，一个闪身就越过了鑢七实的斩击。
　　“去死吧！”
　　阿龙飞速的接近鑢七实，在海里的人类不堪一击！
　　只是阿龙却是小看了鑢七实，先前鑢七实在陆地上是要保留体力和阿龙最终一战，而现在她的任务就是将阿龙逼出海面，所以她才不会再节制体力。
　　“什么？”
　　阿龙连忙双手举起锯刀斩峰挡在自己的身前，让他惊悚的是鑢七实瞬间劈出十几道大剑豪的斩击。
　　“一刀流·鬼斩！”
　　一道黑光闪过鑢七实飞跃到了阿龙的背后。
　　“咔嚓！”
　　阿龙的肋骨断裂，在这海面之下鲜血染红了数米的视线。
　　如果不是阿龙及时加持了武装色，这一剑之下鑢七实就能决定胜负。
　　“不只是要将他逼出海面，还得对他造成强烈的伤害，不然单单路飞...”
　　鑢七实猛然想到索隆和山治，他们两个可还是有战斗的能力。
　　不过鑢七实还是要全力以赴，为了防止路飞决意单挑阿龙最后却被打败的结局。
　　“剑宗一剑太消耗精神，为了避免克利克的情况再次出现。”
　　鑢七实几道大剑豪斩击逼退虎视眈眈的阿龙。
　　“那么，就加强大剑豪的斩击将阿龙劈出海面。”
　　鑢七实决定了，而且两人方位和时机也刚好。
　　“百分之一·大剑豪的斩击！”
　　鑢七实的体力超速的消耗，她的精神力也在迅速的减弱。
　　一剑劈出，接近十米的巨大剑气一剑就将阿龙劈飞。
　　“咔嚓！”
　　阿龙手中的斩峰被鑢七实的斩击劈断，强大的剑气将阿龙的胸膛撕裂开来。
　　“成功了吗？”
　　等待已久的山治从地上站了起来。
　　“那家伙，干得不错啊！”
　　索隆笑着说道，他的眼中有着名为剑士的战意。
　　“轰。”
　　阿龙从十几米的高空落在地面上。
　　“可恶。”
　　阿龙全身颤抖的爬了起来。
　　“区区下等民族？那为什么你这位高贵的鱼人族却跪在我们的面前。”
　　山治嘴里叼着烟，他蔑视的看着双膝跪地身体颤抖的阿龙。
　　阿龙猛地抬起头，他双拳紧握脚下发力一拳轰出。
　　“太慢了，这就是你引以为豪的种族力量吗？”
　　山治一个极限闪躲，再是一击肩肉就将阿龙击飞几米之外。
　　“伤成这样还不死，鱼人族还真是顽强。”
　　索隆看着阿龙胸口破开的一道口子。
　　“我倒是看见过比他更顽强的人类。”
　　山治并不意外，中了七实小姐的剑招只是破开一道口子已经很不错了。
　　克利克那家伙可是胸膛被完全劈开，五脏六腑都看得清清楚楚。
　　“让我来终结他！”
　　路飞走上前挡在二人的面前，他准备一击三挡巨人之枪完全将阿龙打败在此。

第八十三章  开挂的阿龙，战斗还没有结束！
　　“主人，每一次都是你最先倒下。”
　　系统的吐槽回荡在鑢七实的脑海里。
　　“没办法，谁让我的身体薄弱。”
　　鑢七实放松身体漂浮在海面上，她无视了发出担心呼喊的娜美，因为她现在要思考人生。
　　见稽古窥探一次未来，见闻色打开，武装色和阿龙对撞，然后便是将鱼人一族的十倍力量天赋学习过去，二十多道伪·大剑豪的斩击，然后是竭尽全力的一道大剑豪斩击。
　　如此一来鑢七实觉得自己成长很多了，至少在克利克那边她顶多劈出几道伪·大剑豪的斩击就要了老命要好太多。
　　“打败阿龙以后，下一BOSS是七武海的沙鳄鱼克洛克达尔。”
　　鑢七实撇了一眼被草帽海贼团包围的阿龙。
　　期间有很长的一段时间可以让鑢七实好好提升实力，她也可以就此训练山治和乌索普，至少不能再让他们在面对BOSS战的时候打酱油了。
　　至于罗格镇的烟鬼斯摩格？
　　有武装色在身的路飞会惧怕区区斯摩格？想太多了。
　　“稍微恢复了一点体力，就让我见证一下路飞他们是怎么打败阿龙的吧。”
　　鑢七实感觉自己恢复了一部分的力量，不说再次加入战团，至少行动能力是有保证的。
　　“七实，你没事吧？”
　　只是还没来得及反应的鑢七实就被着急下水的娜美拢在怀里。
　　“我只是休息休息。”
　　鑢七实白了一眼娜美，这丫头跑过来做什么。
　　“你浮在海面上一动不动，我以为。”
　　娜美吐了吐小舌头，看到鑢七实没事她就放心了。
　　“好了，也许我还要战斗，你待在一边。”
　　鑢七实拉着娜美上岸，只不过却不能让娜美待在所有人的视野之下，这些村民都是大男人，她不能让这些人占了娜美的便宜。
　　娜美站在鑢七实的背后看着她，眼中有着一种若有所思。
　　“巨人之枪！”
　　路飞全力的一击三挡将阿龙打飞，然后一举就将整个阿龙领域的建筑物打断。
　　迎风吹来的一阵烈风，漫天都是古老气息的航海图。
　　娜美眼瞳一缩身体微微一颤，小手下意识的抓住鑢七实的衣角。
　　鑢七实身体一僵，然后便是将娜美环在怀里，伸出一只手燃起火焰，至少用来烘干两人身上的水液还是可以的。
　　“结束了吗？”
　　索隆已经收起了自己的两把合成剑，虽然没有将阿龙砍死，但是他也尝到了合成剑的好处。
　　“已经结束了吧。”
　　山治呼出一口烟。
　　他在海上餐厅见到过和现在一毛一样的场景，那就是路飞三挡一拳将克利克打败的那一瞬间。
　　“你这副作用还真是难办，如果只有你一个人该怎么办。”
　　索隆看着一边刚刚还原的路飞抱怨道。
　　“三挡的副作用？我倒是有解决的办法。”
　　路飞活动了一下筋骨。
　　“是吗？”
　　索隆怀疑，但也只能相信这不靠谱的船长了。
　　“砰！”
　　本就完全倒塌的众多石块突然颤动了一下。
　　“还没死？”
　　山治呀然。
　　“这一次真是最后的了！”
　　索隆三把刀起上，九刀流他这一次可不能再失败。
　　“不管站起来多少次我也要打倒你。”
　　路飞不知道维持了多久二挡，反正现在的他已经很疲劳。
　　“啊！！！！”
　　阿龙从废墟之中站了起来，压在他身上的巨大石块也被推翻。
　　“轰轰轰轰！”
　　阿龙几个跨步落在路飞等人的面前，而他在过来的时候将路上的地面打碎。
　　“那是水花？”
　　山治眼神一凝，阿龙打爆的地面居然喷涌而出数道水柱。
　　霎时之间半边的阿龙领域都好像被倾盆大雨掩埋，路飞等人凝重的看着阿龙。
　　阿龙胸膛的豁口更大了，想来是路飞三挡的一击将其伤势更加严重。
　　只不过阿龙身为鱼人族，他的生命力比起大多数人类都要强大，所以他才能站起来。
　　至少鑢七实觉得阿龙能站起来比较的合理，克利克那家伙才是真的开挂。
　　“不对。”
　　鑢七实脸色一变，为什么阿龙给她的感觉就好像在水下一样危险。
　　这个时候鑢七实想到了一个人，准确的说是一个怪人。
　　那个怪人名为深海王，他最强大的时刻即为海下，而在下雨的时候他也能变成在海下一样强大。
　　“窝草，阿龙你也开挂了！”
　　鑢七实可不记得海贼王里鱼人也有这种设定。
　　“娜美，你在这里呆着。”
　　鑢七实轻轻推开娜美然后转身就冲向战场。
　　“速度，好快！”
　　这边一言不合就开打，山治骇然的看着冲到自己面前的阿龙。
　　“下等民族！”
　　阿龙一道上勾拳落在山治的腹部。
　　“乌索普！”
　　索隆眼瞳颤抖，他一把推开了乌索普。
　　只不过阿龙的速度太快了，乌索普没能完全躲开。
　　虽然免于被阿龙正面击中，但他的左手则被打断打歪。
　　山治受到猛击昏迷过去，而乌索普也因为剧烈的疼痛倒在地上战斗不能。
　　“可恶，这种距离这点时间，九刀流是绝对不可能。”
　　索隆看到阿龙将目光放在自己的身上就知道要糟糕。
　　“橡胶的气球！”
　　路飞深呼吸一大口气化为了一堵气球墙壁挡在两人的之间。
　　只是阿龙加持武装色的一拳直接让路飞泄气，以至于飞在空中毫无规律造成的结果就是路飞不能帮助索隆。
　　“去死吧，区区人类！”
　　阿龙眼睛泛红，加持武装色的拳头就要落下。
　　“剑刃，龙卷风！”
　　索隆咬紧牙关开创新的三刀流绝技。
　　索隆仿佛龙卷风一样的自行旋转，三把刀仿佛化为千千万万把刀和阿龙的拳头对碰在一起。
　　让索隆骇然的是阿龙的拳头好像比他的剑还要硬，仓促铸造防御的索隆有点力不从心，最终还是被阿龙一拳打飞。
　　“真的是一个怪物！”
　　索隆倒飞上百米倒在了地面上。
　　想到阿龙的可怕索隆就不能让路飞一个人孤身作战，而当他想要站起来的时候他却站不起来了，他低头一看自己胸前的伤口已经完全裂开，鲜血完全染红了他的胸膛，他躺下的地面也逐渐的被鲜血染红，他的伤比起阿龙的伤势都要严重。
　　“没办法了路飞，如果我能不死的话，我一定会努力的变强。”
　　索隆全身无力的瘫软在地上，他看着飘过来的乌云不知道在想些什么。
　　“来晚了吗。”
　　鑢七实看着阿龙横扫千军，除路飞之外的其他人员都瞬间下场，她的脸色就阴沉下去。

第八十四章  草帽海贼团的绝杀，结束了！
　　“哦？你居然没有死在大海里？那么正好，我可是很想亲手撕碎你啊！”
　　阿龙转身看向鑢七实。
　　“我就知道事情不会那么简单。”
　　鑢七实没有决定用剑宗一剑为的就是这种时刻。
　　现在看来哪怕她斩出剑宗一剑也只不过是对阿龙造成更严重的伤势，现在的剑宗一剑并不能铸造决定性的结局，因为阿龙开挂了啊。
　　如果是剑客还好，剑宗一剑的剑道意志估计大剑豪鹰眼都够呛，不过阿龙可不是剑客啊。
　　“路飞，最后一战了，你可别掉链子了！”
　　鑢七实深呼吸一口气，她的见闻色死死的笼罩阿龙。
　　“我知道。”
　　路飞沉重的点头，他也知道现在的阿龙强得不可思议，就好像阿龙也是橡胶果实能力者并且进入了二挡。
　　战斗一触即发！鑢七实和路飞同时发起进攻。
　　“没用的！我鱼人一族是绝对无敌的存在！”
　　阿龙在原地狂暴怒吼，他大手一展就抓起比他体型巨大好几倍的石块扔到鑢七实的面前。
　　鑢七实脸色不变的一剑落下，十倍力量加上合成剑的锋利足以让她劈开石块像是劈开纸张那么简单。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　劈开石块之后是阿龙那一张丑陋的嘴脸，他张开的嘴巴甚至还低落口水。
　　鑢七实觉得十分恶心，紧接着阿龙就被路飞一拳打中下巴一举轰飞。
　　“这是，武装色和见闻色？”
　　鑢七实呀然的看着路飞，没有想到在经历克利克的一场战斗之后这小子进步这么迅速。
　　不过也是难免，二挡和三挡都是远超越人体极限的技能，在知道武装色和见闻色的存在之后能够这么快觉醒也没什么大不了的，毕竟路飞可是世界之子啊。
　　“你们这些杂鱼，居然敢对我阿龙下手！”
　　阿龙好似陷入了疯狂的状态，他从地上站了起来冲向两人。
　　阿龙的速度确实很快，但鑢七实和路飞的默契却让两人发挥一加一不等于二的力量。
　　在这一瞬间鑢七实以见稽古的预知能力看到了未来，然后连同路飞发起猛攻。
　　“砰！”
　　鑢七实一脚踢开路飞，然后一个极限倒地躲开阿龙的攻击。
　　“干得好！”
　　路飞看到鑢七实在闪避的同时还能踢出一脚印在阿龙的下巴上，那骨头碎裂的声音真是爽歪歪。
　　“到我了，橡胶jet火箭炮！”
　　路飞看着被鑢七实踢飞过来的阿龙微微一笑双拳击出。
　　“大剑豪的突刺！”
　　在踢飞阿龙之后鑢七实就高高的跃起，现在更是从高空上一落而下一剑就刺穿了阿龙的身体。
　　因为阿龙的见闻色觉察到鑢七实的攻击，所以鑢七实的这一剑没能刺穿他的心脏。
　　“刺啦！”
　　鑢七实当然要乘胜追击，她将合成剑一拉，想来是想直接将阿龙撕成两半。
　　“该死，该死的下等民族！”
　　阿龙脸色在十米开外的地方双膝跪地。
　　鑢七实的追击也没能杀死阿龙，但却将阿龙的右肩和整条手臂斩断。
　　“看起来真惨。”
　　路飞一脸嫌弃的看着阿龙。
　　阿龙心脏有一瞬间的停止，但猛然又加速跳动。
　　“啊！！！！！！”
　　阿龙的眼睛翻白，看来是因为极度的使得他失去了理智。
　　“正好。”
　　鑢七实微微一笑，鱼人的战斗本能虽然强，但想要在失去理智的情况之下打赢她和路飞的联手？阿龙以为他是谁啊，难道是自在极意孙悟空啊。
　　“斩！”
　　阿龙跨出一步的瞬间鑢七实就一道斩击将阿龙劈飞出去。
　　“最后一招了，路飞。”
　　在鑢七实的呐喊之下路飞使出了最强最快的橡胶jet机关枪！
　　“砰砰砰砰！”
　　暴打的声音持续了足足一分多钟，路飞也耗光了所有的体力倒在地上。
　　“怎么样，我们赢了吧？！”
　　路飞倒在地上一秒钟三四道喘息，如果不是他的意志坚强早就昏迷过去。
　　“先不要妄下定论，虽然我也很想赢。”
　　鑢七实站在路飞的旁边，她看着二十多米开外倒地的阿龙静静等待。
　　“踏踏。”
　　鑢七实一步一步的接近倒地不起的阿龙，手中的合成剑加持她最后的武装色。
　　“阿龙，这是最后的一剑。”
　　鑢七实看到阿龙的心脏还在跳动，为了防止他再次站起所以她要补最后的一刀。
　　“！！！”
　　鑢七实一剑落下随后眼瞳一缩，因为阿龙抬起手紧紧的握住了她的剑锋。
　　“区区下等民族，我阿龙是绝对不会输的！”
　　阿龙猛然从地上坐了起来张大嘴巴冲着鑢七实的脖子咬去。
　　鑢七实感觉自己头皮发麻恶寒不断，最终她竭尽全力的使身体往后倒下。
　　“呲~~！”
　　阿龙是没有咬中，但是他突进的尖锐鼻子还是刺入了鑢七实的脖颈。
　　“山治！把他打飞到索隆那里，索隆！就靠你了！”
　　鑢七实倒下的瞬间还不忘指挥站了起来的山治，而她的一声呼喊也将自我催眠的索隆唤醒。
　　“去死吧，该死的鱼人！”
　　山治站起来的时候两条腿都在颤抖，但为了娜美，为了大家，他冲上前竭尽全力的一脚印在阿龙的腹部。
　　阿龙眼睛一阵失神，他仅剩的左手想要抓住山治，因为他感觉到自己的背后有一股庞大的杀意。
　　阿龙的顽强超乎山治的想象，回想起来他连阿龙的一招都挡不下，他想不到路飞和七实小姐居然是在和这种怪物战斗。亏他之前还笑嘻嘻的大放厥词说是要来帮助娜美解放悲痛的过去，他太弱了啊！
　　不管是克利克的那一次，还是面对鱼人阿龙的这一次，他太弱了啊。
　　“滚啊！死去啊！”
　　山治面目狰狞二段发力将阿龙一脚踢飞到空中。
　　阿龙身体僵硬的倒飞出去，他惊恐的发现他距离那一股死亡的危机越来越近，直到他看到了一抹绿光。
　　“鬼气九刀流·阿修罗，壹雾银！”
　　索隆早已化为恶鬼在哪里等待阿龙的到来，迅步往前刀光剑影之下！
　　.....
　　阿龙眼睁睁的看着索隆的剑锋落在他的身上，他们没有办法抵挡，他的武装色宛如纸张那么脆弱被索隆劈开，因为索隆在生死之间也觉醒了武装色。
　　场面很残忍，但结局大快人心，在索隆的九刀流必杀技之下阿龙被肢解分尸，草帽海贼团惨胜！
　　“终于...”
　　倚靠在墙角的乌索普，在看到阿龙的终结之后双手放松，而手中拉紧的弹弓和弹药也掉落在地面上。
　　鑢七实双手紧握合成剑的剑柄，身体因为激烈的战斗也是阵阵无力。
　　看到阿龙被索隆的九刀流必杀技碎尸万段她的心总算是安定下来。
　　“胜利了吗，真是太好了。”
　　路飞躺在地上虽然看不到最后的画面，但是他看着身心舒缓的鑢七实他就知道，是他们胜利了。
　　鑢七实目光划过场面混乱的阿龙领域，看着到底不起的鱼人杂鱼们，落在一脸狼狈的伙伴们，最后落在阿龙的残骸身上。
　　鑢七实想起来了什么，娜美发出的求助，她和路飞还没有回应呢，既然路飞躺在了地上不能动弹，那么也就只能有她代劳了。
　　“娜美！你永远都是我们的伙伴！”
　　鑢七实深呼吸一口气放声喊道。
　　虽然是背对着娜美看不到她的表情，但能够想象她肯定很高兴的吧...
　　“还有，你记住了！我们草帽海贼团只有战死鬼，但绝对没有只想逃避继续苟活下去的人！”
　　鑢七实想到娜美当初一直在排斥他们想让他们离开可可西亚村，在和阿龙撕破面目之后还想勉强自己维持和阿龙之间的苍白约定，这是一种坚强，但又何尝不是一种逃避....

第八十五章  最终胜利之后即为宴会
　　在确认阿龙真的被打败了之后，村民们发出沉寂已久的欢呼，霎时之间好像整个世界都被欢呼声所覆盖。
　　路飞作为打败阿龙的主力之一最受村民们的欢腾，主要是因为鑢七实是一个女孩子，总不可能一群大男人上去举高高吧。
　　“路飞这家伙，刚才还起不来呢。”
　　乌索普满身狼狈的走过来，但是他的脸上却有着意犹未尽的笑意。
　　“你这家伙，下一次可不能打酱油了。”
　　山治笑着冲了冲乌索普的腹部。
　　“我会加油的。”
　　乌索普脸上的笑意收了回去。
　　山治也陷入了沉默之中，在这场战斗之中他们能够发现他们的最大不足，那就是太弱了。
　　整场战斗，最大功劳这莫过于路飞和鑢七实，索隆就不多说了，索隆的实力绝对不输于路飞和鑢七实多少，主要还是因为索隆伤势过重，不然这场战斗会更加的轻松。
　　换个方向想，如果山治和乌索普的实力也很强，那么根本不需要这么麻烦，阿龙绝对翻不起风浪。
　　“战后不应该高兴的吗？你们这是得了抑郁症还是怎么滴？”
　　鑢七实一人一脚踢翻在地。
　　“对了，你们还不赶紧带着索隆去看医生。”
　　鑢七实指了指远处倒地不起的索隆。
　　“啊！糟糕了！”
　　山治猛然醒目，要知道鹰眼的那一刀虽然没有杀死索隆，但绝对是致命伤啊。
　　战斗的时候阿龙卑鄙无耻的对索隆腹部的伤口下死手，最后更是强撑自己对阿龙发出审判的一击....
　　山治和乌索普连滚带爬的从地上站了起来跑向索隆。
　　欢呼声稍微减缓了一下，因为娜美这个最大受害人进入到人群之中。
　　让路飞高兴的是他的草帽回到了自己的手里，而看着娜美脸上纯美的笑容那就笑得更加的肆意。
　　“嗯，那是什么意思呢？”
　　鑢七实在琢磨，刚才娜美给了自己一个眼神让自己领会。
　　这很难办啊，她又不是什么智商高超的妖孽，要是会错意错过了什么该怎么办。
　　“要不，用见稽古看一看？”
　　鑢七实眼前一亮，非战斗看透未来那倒是不需要消耗多少体力。
　　“那么现在看看？”
　　鑢七实感受着只回复了一丁点的体力，但是想到娜美的那个小眼神她就按耐不住啊。
　　“为此为止了，你们这些家伙！”
　　就在众人高兴不已准备开一个宴会的时候杀出来一只老鼠。
　　“原著之中的老鼠上校？”
　　鑢七实转头看去，只见一群海军将倒下的鱼人包围了起来，还有零零散散的一些海军将整个村民们包围起来。
　　“那是？”
　　村民们也是不由自主的惊慌失措，在他们看牢老鼠上校也是一个背负着不输于阿龙罪恶度的家伙，因为老鼠上校身为一个海军居然和阿龙这个海贼勾结！
　　“今天真的是走大运了，你们真的是让我看了一场好戏啊！”
　　老鼠上校得意的笑着，他的眼中满是不屑。
　　“原著之中娜美是将老鼠上校给打飞了，而路飞的悬赏金也是从他的报复之下造成。”
　　鑢七实无畏的站在原地，面对海军士兵的敌视她一点反应都没有。
　　“要不要杀了他？”
　　鑢七实的眼中闪过一丝杀意。
　　悬赏金是一个海贼的身份象征之一，但鑢七实可不在意这种东西，反正去到伟大航路干掉七武海的克洛克达尔便是能够得到更高的悬赏金。
　　“你，你想做什么？”
　　老鼠上校被鑢七实毫不掩饰的杀意震慑到了。
　　原本老鼠上校还想BB多几句话，然后想要将阿龙被猎杀的功劳归功在自己的身上。
　　“你们这群海军杂鱼想要对七实小姐干什么！”
　　一边的山治和乌索普搀扶着索隆带到医生的面前，还没有松一口气的瞬间山治就看到了老鼠上校命令海军们围住了鑢七实。
　　结果当然是大快人心，山治小宇宙爆发的冲上去几招就将所有海军打翻在地。
　　“对了，娜美你的钱还在他的手里是吧？”
　　鑢七实上前几步，本来她是要补刀干掉老鼠上校，但是想到了娜美的钱好像好在老鼠上校那里。
　　“我可没有忘记这件事情！”
　　娜美提着木棍一脸愤怒的漫步走到老鼠上校的面前。
　　最终鑢七实也没有下死手，不然的话娜美绝对会找自己算账的。
　　因为只有老鼠上校才知道娜美的钱藏在哪里，如果有第二个人知道娜美的钱藏在哪里，那么鑢七实绝对会毫不犹豫的下杀手。
　　在鑢七实等人的威胁之下凉老鼠上校也不敢不将娜美的钱归还，所以事件也终究是告一段落了。
　　.........
　　阿龙领域的噩梦已经被唤醒，而阿龙乐园里的魔鬼也已经伏诛，所以现在...
　　“果然还是大开宴会了。”
　　鑢七实坐在一边无聊的看着村民们大喊大闹。
　　不过村民们的欢呼不是最主要的，索隆的痛呼才是最惨烈的。
　　“啊~~啊！！！”
　　索隆的声音隔着墙壁都能听得清清楚楚。
　　“还没有治疗好啊。”
　　乌索普撇过头看着墙壁，而就在这堵墙的背后索隆躺在床上接受医生的治疗。
　　“那家伙可是伤得很重啊，胸口和腹部都裂开了，当时鲜血可是值都止不住。”
　　山治坐在乌索普的旁边抽着战后烟。
　　“我听医生说了，那道刀伤最开始的时候一直静养的话，一般人也是需要一两年的时间。”
　　乌索普回想着医生当时见识到索隆伤势时候的神情，那是多么的震惊。
　　“而且，在经历了和阿龙的一战之后，医生说这伤势根本就没人能活下来，除非那个人不是人类而是一个怪物。”
　　乌索普想想都牙疼，如果换了是他绝对当场阵亡。
　　“是啊，索隆那家伙不是普通的人类。”
　　山治呼出一口烟，他想到了克利克，也想到了阿龙，他们都被七实小姐的剑术砍中，难免的身体被开了一大道口子，而且他们最终也没能活下来。
　　“你们也不是普通人啊，正常人都要躺在床上修养的。”
　　鑢七实撇了两人一眼，他们全身上下都包着绷带。
　　他们的伤势虽然比不上索隆，但也远比躺在床上睡死过去的两个刀神好太多了。
　　“这些事情都无所谓了。”
　　山治再一次点起一根烟，烦恼的事情围绕在脑海里，怎么也安宁不下去啊。
　　“话说回来，七实为什么你看起来一点事情都没有？”
　　乌索普满是疑惑。
　　“因为阿龙没有碰到我的一根毫毛啊。”
　　鑢七实耸了耸肩，除非她的体力超负荷，不然别想碰到她。
　　而且就算是碰到了又如何，见稽古在身的鑢七实只需要付出消耗体力代价她就可以迅速恢复。
　　“阿龙那家伙敢触碰七实小姐的一根毫毛，我绝对要把他从地狱里拉出来千刀万剐！”
　　山治恨恨的说道。
　　“阿龙那家伙已经被索隆五马分尸了，尸骨无存了都。”
　　乌索普用白痴的目光看待山治。

第八十六章  宴会三天，成功在即
　　“话说，你们有见到娜美吗？”
　　过了不久路飞跑了过来。
　　“不知道。”
　　山治和乌索普耸了耸肩。
　　“七实小姐应该知道...”
　　山治转过头，才发现鑢七实的身影早已消失。
　　“路飞...”
　　山治转过头看向原地，路飞也早就不见了。
　　“一个两个都神出鬼没。”
　　山治郁闷的抽着自己的烟。
　　“嗯？”
　　才过了一两分钟不久乌索普就看到路飞兴高采烈的冲了出去。
　　“喂路飞，你要去哪里，宴会还没有结束啊！”
　　乌索普冲着路飞招手问道。
　　“待会就回来。”
　　路飞没有受到乌索普的阻拦而停下。
　　在岛上的某一处地方，这里聚集着三个人。
　　娜美听着可可西亚村下边传上来的欢呼声，她默默的看着眼前的贝尔梅尔的墓，此时她在想些什么只有十分熟悉她的人才能了解一二。
　　而阿健正站在娜美几米的后方，鑢七实也才刚刚来到这里不久，这里意外的安静啊，下边村民传来的欢呼声也算是一种调味剂吧。
　　“啊，娜美，你还在这里啊，你其他的伙伴可都在找你呢。”
　　这时诺琪高也来到了这里，她看到鑢七实的时候稍微惊讶了一下。
　　这里可是贝尔梅尔的坟墓处，除非是可可西亚村的人又怎能发现这里，而且鑢七实还是没人带自己找过来的。
　　“是啊娜美，你就不饿吗？”
　　鑢七实转过头问道娜美。
　　宴会开始之前娜美就跑到这里来了，可以说只是对受伤的手臂做了一些应急的措施之后就跑到这里来了。
　　娜美并没有回应鑢七实，现在的她高兴得吃不下饭啊，现在她的脑海里一直在循环着一件事情，一些人。
　　在娜美问了阿健和诺琪高一个问题之后，阿健释然的离开，诺琪高没过多久也离开了，再怎么说这场宴会他们也是不能缺席的啊，毕竟娜美这么任性的人也是他们可可西亚村独一无二的。
　　.......
　　“踏踏。”
　　无人之地突然传来的脚步声，鑢七实放眼望去原来是阿健。
　　“你不参加宴会在这里做什么？”
　　阿健看到鑢七实的时候也是惊了一下。
　　“没必要。”
　　鑢七实不怎么喜欢热闹。
　　倒不如说这种会纠缠人的热闹她不怎么喜欢。
　　也许是因为她太符合可可西亚村男村民们的审美，只要出现在大庭广总之下就会遭受搭讪。
　　所以她只能带上一些食物跑来这里避难了。
　　这里毕竟是贝尔梅尔坟墓所在地，没有人会打扰这里的安宁。
　　“娜美，这几天一直都在和贝尔梅尔说话啊。”
　　阿健手里提着一大瓶的酒走到贝尔梅尔的坟墓面前。
　　“你还有读心术？”
　　鑢七实看了一眼阿健。
　　“啊哈哈，只是个猜测。但娜美是怎么想的我大概有所了解。”
　　阿健轻笑。
　　鑢七实看了几眼阿健之后就闭上眼睛开始小憩，阿健和贝尔梅尔的复杂关系反正和她没关系。
　　“蜜瓜火腿！”
　　就在这一份祥和之下突然的一声怒吼吓了阿健一大跳。
　　“路飞，你的路痴技能已经快要追上索隆了吗？”
　　鑢七实睁开眼睛看着一脸茫然的路飞。
　　“啊！七实你在这里。”
　　路飞呀然的跑到鑢七实的旁边坐下。
　　“给你。”
　　路飞将自己左手的几块肉伸到鑢七实的面前。
　　鑢七实没有接下，她看得清楚路飞的眼中有着几丝心疼。
　　“不用了，我吃饱了。”
　　鑢七实的话噎住了路飞，然后路飞很是高兴的一口将手中的几块肉全部吞下。
　　让鑢七实牙疼的是这家伙居然连骨头都没有放过，真的是蝗虫扫过啊。
　　“这里没有东西吃，那我就先走了。”
　　路飞看了周围几眼便起身准备离开。
　　“等一下小子！”
　　阿健愤怒的制止道，这小子居然敢无视他。
　　“啊咧，这里有坟墓，有谁死了吗？”
　　路飞转过头看去，他老早就知道阿健站在那里了，只不过优先级不重要而已。
　　“啊，很早之前就死去了。”
　　阿健喝下一口酒回道。
　　路飞一愣，原来不是最近死去的，是一个很久之前的长辈啊。
　　路飞也不是不懂事的人，所以他准备真诚的慰问一下死去的贝尔梅尔，但因为他脑瓜子实在是太橡胶了，所以在两人的面前出了大窘。
　　不过阿健没有太过计较，反而是帮助路飞完成了这个看起来滑稽实际上神圣的仪式。
　　“小子，还有你这个丫头，年纪轻轻的都当上海贼团的船上和副船长了啊。”
　　阿健若有所指的说着。
　　路飞赞同的点头，他听得出来阿健话里有话所以没有立刻转头离开。
　　“不管怎么样，娜美要上你们的船，要去当海贼！”
　　阿健的话落在两人的心里，只不过都没有什么意料之外的反应，因为他们早就已经知道娜美会做出怎样的决定。
　　“这将会是一段危险的旅程，但这也是没办法的事情，而这些已经没有关系了，现在最主要的就是....”
　　阿健确实是排斥娜美去做海贼的，但这既然是娜美想要的生活，但这既然是娜美想要去达成梦想的必要道路，那么他不会阻止。再说了，他也阻止不了啊。
　　“如果你们夺走了娜美的笑容，就算是在天涯海角我也要将你们追杀致死。”
　　这是阿健的决心，时隔八年他终于再次见到娜美发自内心的笑容，他是绝对不允许任何人胆敢让娜美再一次沉沦痛苦。
　　“嘛，我反正是不会那么做的啦。”
　　路飞回答得很敷衍，至于鑢七实连回应都没有回应。
　　阿健转过身来便是一道怒吼，他要的可不是这种玩笑性敷衍的回应！
　　“你听明白没有！”
　　这种事情就交给路飞背锅就行了，反正阿健也没有真的要追究她的意思。
　　没过多久阿健和路飞相继离去，只留下鑢七实一个人待在这里。
　　鑢七实看着身旁最后剩下来的半瓶酒，她也学着阿健上去为贝尔梅尔敬酒。
　　“阿健他虽然是出于好意，但我鑢七实的人生可需要任何人的指使。”
　　鑢七实转头看向陷入沉寂的可可西亚村，哪怕没有阿健的一席话，哪怕没有任何人的劝导，她也会不会辜负娜美，这是绝对的。
　　“话说回来，打败阿龙之后娜美的好感度差一点就刷爆了啊！”
　　鑢七实回想起打败阿龙之后的娜美的那一个小眼神，其实就是一个暗号，当天夜晚鑢七实就去和娜美说悄悄话。
　　娜美当然不可能这么快的就被鑢七实攻略，不过也快了。
　　如果有详细的数值，如果说90点好感度是男女之间，那么95点就是女女之间的话，所以娜美现在对鑢七实的好感度就是94点。
　　“只需要加一把力！”
　　鑢七实为自己加把油，好姬友的大业就要快成功啦。

第八十七章  草帽海贼团，再起航！
　　宴会三天已经是极限了，也已经是出航的日子了。
　　鑢七实坐在船帮上边看着索隆他们搬运物资。
　　“话说，索隆你的伤还没有好，这么快就能走动了？”
　　鑢七实诧异的看着走过去的索隆。
　　“我的事情轮不到你这个偷懒的家伙管教！”
　　索隆没好气的回应，明明知道他是伤员就不能帮帮忙吗！
　　“我可是柔弱的女孩子呐，难道你要我去做这些大男人干的粗活吗？”
　　鑢七实两只眼睛闪烁着精光。
　　也不需要索隆反驳，一边的山治已经在那边表示十分赞同女士是不需要干这种粗活。
　　“呼，这应该就是最后的一箱了。”
　　乌索普擦了擦额头上的冷汗，还好这段日子的战斗和意志惊醒让他实力提升了不少，不然的话就只是搬运物资就得让他累个半死，因为现在所得要比原著之中所得要更多，而且鑢七实特意下令让乌索普锻炼锻炼体能，所以说乌索普是最累的人也不为过。
　　“已经全部搬完了啊？”
　　路飞站在旁边问道，他迫不及待的想要出航了。
　　“食物得到了不少，可以说是准备完全了！”
　　山治笑道，不管怎么说这些东西都是白得的，谁会不高兴呢。
　　乌索普对此表示在这几天真的是前所未有的快活，三天的宴会真的是乌索普从来都没有尝试过也没有见到过。
　　“话说...”
　　山治发现好像少了几个人。
　　山治转了一圈终于在岸边村民的最前方发现了强尼和约瑟夫，他们表示要去干回老本行了，也就是赏金猎人。
　　“好的，物资准备完成，人员也已经到齐，是时候出航啦！”
　　乌索普兴致满满的喊道。
　　“喂喂，等一下，娜美小姐哪去了？”
　　山治茫然的看着四周。
　　为了表达绅士风范，在打败阿龙之后山治并没有去缠着娜美，当然也有鑢七实的警告在其中，反正山治是不知道这几天娜美发生了什么事情。
　　山治还以为娜美会上这艘贼船来着，但是现在都快要出航了为什么还不见人影！
　　“她是不是不来了。”
　　索隆撇了山治一眼，她虽然认同娜美，同时也着忌惮娜美，真的是由衷的忌惮娜美，虽然索隆还没有被娜美坑过，但索隆就是这么觉得的，那个女人是不输于鑢七实的腹黑和恐怖。
　　山治一脸崩溃，然后化为恶鬼冲向索隆，这两个冤家还没有正式出航就开始吵起来了。
　　“也许是这样，娜美已经完美的达成了她的目标，海贼什么的娜美本身就很讨厌，留在这里或许才是最幸福的事情。”
　　乌索普这么说这么想也没错，前提是娜美真的有留在这里的想法。
　　“七实，你能确定娜美会留在这里的吧。”
　　乌索普转过身看向鑢七实。
　　“起航吧。”
　　鑢七实微微一笑无视了另一边带着希望却绝望而归的山治。
　　路飞稍微明白鑢七实的意思，待他准备发起命令起航的时候山治突然焕发生机。
　　“娜美小姐！”
　　山治双手抵在船帮上一脸狂喜。
　　“那个女人不会是来和我们告别的吧。”
　　索隆侧过身随意道。
　　“额...”
　　还没等索隆再说什么，山治就满面泪光的将脑袋伸了过来。
　　“快开船！”
　　娜美低着头说了和鑢七实几乎一毛一样的话，然后就在众人的注视之下开始快速的奔跑。
　　“杨帆！起锚！”
　　在路飞几人的快速操作之下十多秒的事情梅丽号就开始远离码头。
　　且不说欢乐的草帽海贼团，就说村民们很不乐意了。
　　先前只是让索隆几人搬运物资，他们还没有正式的好好感谢草帽海贼团的所作所为。
　　阿龙可是困扰他们多年的噩梦，没有正式的感谢仪式怎么能行。
　　“我是绝对不会允许你就这样和我们分别！”
　　阿健是持反对意见，娜美的举动真的是让他们计划好的感谢仪式方寸大乱。
　　在路飞见闻色的完美掌控之下指挥着索隆和乌索普不要让船走太快，至少得让娜美可以登上船才行。
　　“...这样真的好吗，就让她这样离开。”
　　山治知道娜美和村民们的关系，这样可就是当面‘不告而别’了啊，娜美这操作真的是牛笔。
　　路飞看了一眼鑢七实没有什么表示。
　　“踏踏。”
　　大概十秒钟不到娜美就跑完了全程，一跃两三米高而且正好落在梅丽号的最边缘，要是差之毫厘那么娜美就得出糗了。
　　娜美落在梅丽号上的一瞬间态度依然强势，这让路飞等人知道这丫头还没有完事，村民们则还处于目瞪口呆的状态。
　　最骚的操作就是，当娜美稍微掀起自己的上衣，从中掉落出来数量过百的钱包。
　　索隆和乌索普对于娜美的行为表示极其看不过眼，而且做小偷做到这份上也是没谁了。
　　鑢七实对此表示有点羡慕，这简直就是仙剑三里的飞龙探云手啊，而且还是群体的飞龙探云手，强得可怕。
　　“我还以为在解放了村落之后这家伙会成熟一点，谁知道一点都没有变化。”
　　乌索普一脸的不爽，娜美的这项技能让他感到无能惶恐。
　　索隆皱眉，他也对以后的航行生活感到苦恼。
　　“行了，你们两个好好的给我控制好船。”
　　鑢七实走过来抓着两人拖着离开。
　　“对了，乌索普和你山治将物资都整理好放到仓库里去。”
　　鑢七实丢下乌索普，山治元气满满的带着满脸不爽的乌索普离开。
　　至于索隆就被鑢七实仍在甲板上了，这家伙就适合看船。
　　当然，在情况稳定的时候现在索隆更多的是在力量修行和剑术修行，而不是原著那般做精神修炼。
　　至于鑢七实落得一个清净，娜美的行李之前就已经托付给她，而她早就整理好了，现在只需要躺在太阳下整理战后就行了。

第八十八章  风平浪静，航海日常
　　.........
　　“打败了阿龙我又完成了一个任务。”
　　鑢七实在心中计较。
　　完成新手任务加入草帽海贼团完成了一个任务得到了昏睡病魔；打败了黑猫海贼团的船长克洛完成了一个任务得到了致盲病魔；打败了自称东海霸主的克利克得到了无血病魔。
　　但这些都是辅助的手段，反正鑢七实到现在为止都没有见识到致死病魔的真正厉害。
　　就比如昏睡病魔，她就没有让昏睡病魔让一个BOSS级的敌人睡死过去，致盲病魔和无血病魔同理。
　　至于打败阿龙之后的第四个致死病魔鑢七实没有过多理会，因为更重要的事情还在后头。
　　从阿龙那里学习了十倍力量天赋，现在鑢七实要做到的就是推演十倍速度、十倍体魄、十倍精神，等等等等一系列的十倍天赋。
　　其实鑢七实也可以纵向发展，那就是将十倍力量天赋推演为二十倍力量天赋，乃至百倍力量天赋。
　　不过纵向发展可要比横向发展难太多了，不过鑢七实隐隐有一个计较。
　　这个世界有那么一个人可以让自己的速度倍增百倍，那就是海贼王那个时代的银牌得主邦迪·瓦尔德。
　　他的能力是莫莫果实，只要被鑢七实遇到，只要学习过去他的恶魔果实能力，到时候纵向横向同时发展不是问题。
　　“踏踏,碰！”
　　鑢七实睁开了眼睛，看到的是乌索普还有地上的一个巨大的箱子。
　　“啊！七实，能不能请教一下，我觉得我的弹药还能变得更强！”
　　乌索普看到鑢七实看向自己连忙高兴的打声招呼。
　　“凑合着用吧。”
　　鑢七实白了乌索普一眼，她也不过是半斤八两。
　　她有不是什么真正的科学怪人，能够教导乌索普的东西她早就一个葫芦的全部倒在了乌索普的身上。
　　现在乌索普缺的就是材料而已，鑢七实在这等事情上没什么可教的了。
　　“.....”
　　乌索普挠了挠头耸了耸肩开始他的工程。
　　“刷~刷~刷~刷~！”
　　在甲板的中心索隆正在不断的挥舞和道一文字。
　　这其实是鑢七实怂恿他的，只要每天不停的挥剑，那么对于剑的手感就会不但的提升。
　　这是玄幻流的武道剑术修行法，而海贼世界也比较适用，因为这里可不是什么天崩地裂可以破灭宇宙的超级次元。
　　当然，索隆对于这种修行是有质疑的，因为他小的时候就可以做到挥剑数万下。
　　对此鑢七实之上摆了摆手爱信不信，反正她是信的，只不过她不需要这种苦修者的修炼方法修炼而已。
　　至于山治，多数时候他都在厨房里准备饭菜，毕竟路飞总是会很快就饿了。
　　路飞可和原著不太一样，他宛如第二个索隆，打败阿龙之后都在专注的修行，可谓是船上第二个修行疯子。
　　至于娜美则是一个闲人，她倒是有空闲的时间去买一份报纸。
　　“天气真好。”
　　头顶上的白云远离，落下来的太阳光倒是更刺眼了。
　　“现在也就只能用新闻报纸来解解闷了。”
　　娜美走过来挥了挥手中的报纸。
　　“娜美，你不是已经不需要攒钱从阿龙那里买回村子了吗？为什么买一个报纸还那么抠。”
　　乌索普可是亲耳听到娜美在叱喝那个卖报纸的海鸥，是海鸥吧，肯定是海鸥。
　　“你才是真的笨蛋，正是因为那件事情已经结束了，所以我才需要为自己攒钱！”
　　娜美指着乌索普的鼻子说道，这些人的脑子为什么就是不长眼呢，这么简单的事情都想不到看不清的。
　　事实证明并不是乌索普他们想不到，而是娜美对钱太过执着，反正乌索普他们是做不到几十贝利都那么抠的程度。
　　“碰！”
　　修行过后的路飞直接躺倒在甲板上。
　　“啊！山治，我要吃饭！”
　　路飞高举双手喊道。
　　“我知道了，真是的。”
　　山治从屋里伸出一个脑袋回应道。
　　“呼，我也休息一下吧。”
　　索隆将和道一文字入鞘，他已经持续高强度的挥剑好几个小时了。
　　“索隆，你挥剑多少次了？”
　　鑢七实看着回归平静的海面，在二三十米开外剑压刚刚消散。
　　“不多不少十万次。”
　　索隆伸了一个懒腰靠在船帮边上打了一个哈欠。
　　“十万次，你这家伙还真是一个怪物。”
　　鑢七实惊诧的看着索隆，难怪索隆挥剑的时候剑气不断，整个梅丽号的右侧都是索隆劈出去的剑压。
　　如果换了鑢七实去挥剑，绝对做不到几个小时挥剑十万次，不是鑢七实的挥剑速度比不上索隆，而是鑢七实的体力跟不上这种高强度的修炼。
　　要是比硬实力的话鑢七实现在稳居草帽海贼团第一，路飞和索隆稍微逊色鑢七实几分。
　　“看来，我得先推演十倍体魄。”
　　鑢七实心中暗道，本来她是想先行推演十倍速度，力量和速度兼备那该是多强，绝对会将路飞和索隆甩得远远的。
　　但是看到像是一个体力无极限的猛兽在船上，鑢七实觉得体力较为重要。
　　十倍力量加十倍速度确实不惧怕单挑，但是群殴呢？但是连续作战呢？
　　“比起现在的风平浪静，我觉得这是暴风雨的前奏，这个世道真的是太混乱了。”
　　娜美翻动报纸，上边不是哪国发生了政变，就是哪个角落的村子被海贼怎么怎么样。
　　“嗯？”
　　娜美略过了她不感兴趣的东西，也不过是连续翻动几次报纸谁知道会从中掉落出来一张纸。
　　“传单吗？”
　　路飞伸出手将遮住自己脸的纸张拍掉。
　　而就在路飞转过头准备起身，看到面前的东西却是一愣。
　　本来乌索普和路飞是没有见过悬赏令的，不过近一段日子在强尼和约瑟夫那里涨了见识，所以在看清楚之后就明白，这是一张悬赏令。
　　“不过是一张悬赏令，有什么好惊讶的。”
　　鑢七实怪异的看着乌索普和路飞，这两个家伙没事惊声叫喊什么。

第八十九章  风暴之前，海军上门
　　鑢七实是一点都不惊讶，但路飞可是高兴坏了。
　　“哈哈哈哈！”
　　路飞单手拿着悬赏令，他笑起来就停不下来。
　　“我们也成为通缉犯了啊！”
　　路飞以此为豪的说着。
　　在路飞被悬赏的一瞬间，某种意义上他们就真真正正的是一伙海贼了。
　　“不论生死，三千万贝利！”
　　和原著一样，路飞的悬赏金是一点都没有变化。
　　当然，不会因为鑢七实的到来出现其他人的悬赏令，再怎么说只不过是区区的东海，让一个船长得到三千万的悬赏金已经是很难得了。
　　鑢七实也可以理解，要是她也被悬赏，索隆也被悬赏，哪怕只是一千多万悬赏金那么性质也会大不一样，因为这可是东海。
　　一个海贼团的总悬赏金居然有好几个千万级，绝对会引起诸多变动。
　　“三千万贝利，这已经刷新了东海的记录了吧。”
　　山治羡慕的咬着手指。
　　“啊！接下来全世界都要看到我的英姿了！”
　　乌索普指了指路飞手中的悬赏令，他一副垂涎未来的姿态让山治心里极度不平衡。
　　“什么！？一张悬赏令上居然有两个人！？不对！为什么就只有你这个长鼻子却没有我！”
　　山治靠近悬赏令仔细看去。
　　总的来说悬赏令和原著几乎没差别，要说差别在哪里的话那就是出在乌索普的身上。
　　路飞悬赏令上左下角并不是乌索普的背影，而是乌索普的侧脸。
　　乌索普满身鲜血却在微笑，而且单看侧脸可以感受到一种莫名的帅气。
　　“可恶！！！”
　　山治心里的天秤完全倒塌，不爽的蹲到一边生闷气。
　　要说山治在乎什么，那当然是他的帅气姿态传到整个世界，然后引起美女的崇拜了。
　　“山治，你可别灰心，等到以后干掉一些强大的海贼海军，又或者作出做什么惊天动地的大事，你肯定也会有悬赏令的，而且绝对会让你满意。”
　　鑢七实走过来充满深意的安慰道。
　　“真的吗？！啊！在接受了七实小姐的鼓励我感觉我快要死了！！”
　　山治打了一个激灵，然后双眼桃花状倒在地上全身有规律的扭动。
　　鑢七实额角跳了一跳，不过她还是非常期待之后山治见识到自己的悬赏令会是怎样的光景。
　　因为鑢七实的这么一说，山治对自己的悬赏令是前所未有的期待，如果山治的悬赏令真的是和原著一毛一样，那么山治绝对会比原著更加的绝望。
　　“让我们鼓足干劲朝着伟大航路进发吧！”
　　路飞的干劲比起山治和乌索普加起来都要大，兴高采烈的大喊大叫。
　　“他们不知道事情的严重性，怎么七实你也一副心不在焉的样子。”
　　娜美头疼的捂着太阳穴。
　　“三千万只是一个小数目，不会有太强的人来针对我们。”
　　鑢七实耸了耸肩。
　　因为鑢七实的介入，路飞的实力真的就不止三千万的悬赏金。
　　路飞经过好几天的修行，现在让他单独对上阿龙绝对不成问题，加上主角光环的力量路飞现在打败阿龙都不是幻想。
　　路飞真正的实力应该在三亿悬赏金左右，因为单单一个阿龙就不输于原著之中司法岛的那个罗布·路奇。
　　鑢七实等人一路上碰到的都是经过大世界意志提升实力过后的超级大BOSS，克洛、克利克和阿龙他们都不能以悬赏金来定位实力。
　　不过例外终究是少数的，鑢七实定位路飞的实力在三亿左右是绝对没错。
　　“三千万可不是小数目，以前我可是用了三年的时间才捕猎到三千万！”
　　娜美不知道哪里抓出来的手巾摆出一副楚楚可怜的样子。
　　“.....”
　　鑢七实对此没什么表示。
　　“悬赏令都出来了，那么我们也不能再在东海闲逛了！”
　　娜美忽然鼓起了勇气，她要远离东海这个是非之地，尽快的去到伟大航路。
　　“这么说，也没错。”
　　鑢七实若有所思的点头。
　　在这东海三千万的悬赏金可是至高无上，绝对是众目睽睽之下。
　　但放到伟大航路那就是翻不起风浪了，基本上没人会找三千万悬赏金这种小角色闹事。
　　路飞的悬赏令真的是一把火，但这把火终究是火燃烧殆尽，经过最先的热闹之后就渐渐的落下帷幕。
　　“喂，那边有海军。”
　　乌索普努了努嘴说道。
　　“海军？”
　　路飞一个跳跃落在船帮上边。
　　“东海的海军都是一些小角色，没必要在意。”
　　鑢七实看都不看一眼，东海最强的斯摩格她都不放在眼里，用得着在意一艘在海上海军的海军军舰？
　　“我们是海贼，见到海军不应该逃跑吗？”
　　娜美不明白为什么这些不避开海军。
　　“没必要啊，虽然我们和其他海贼不同，我们不会主动惹是生非，但主动惹事的海军我们可是绝对不会留手的。”
　　鑢七实躺在太阳椅上舒舒服服的，她可不想掀起风暴。
　　“？？？”
　　路飞几人还没有什么表示，被越过的海军居然转头冲了上来。
　　“这海军有点不对劲啊，是打了败仗了吗？零零散散的都快要破碎了。”
　　路飞奇怪的看着和梅丽号平行的海军军舰。
　　“海军不是挺有钱的吗，为什么会让这些战败的海军开着这么败破的军舰。”
　　乌索普一脸无感，他相信鑢七实的话，这些海军不过是一些小角色。
　　“区区海贼，你们可别太过分了啊，居然敢侮辱海军！”
　　一个粉红头发的家伙站了出来。
　　“这不是之前那个找麻烦的海军吗。”
　　乌索普记得很清楚，就是因为这个混蛋他们才在海上餐厅巴拉蒂停留了好几天。
　　“呵呵，果然是杂鱼啊。”
　　乌索普转过头来对着鑢七实呵呵笑道。
　　“开什么玩笑！我可是铁拳霍波迪！你们这些小海贼还不赶紧给我束手就擒！”
　　他没有胆子再说自己是个海军总部上尉，毕竟他被贬值了。
　　鑢七实难得睁开眼睛看了他一眼，这垃圾海军在找麻烦之前都不搞清楚实力差距的吗。

第九十章  大世界意志的驱使下
　　“原来是那个时候的海军大叔啊，你居然没有死吗？需不需要帮助！？”
　　路飞很是友善的指着霍波迪的鼻子并伸出援手。
　　“！！！！”
　　霍波迪表示他要愤怒得跳脚。
　　想到之前凶恶的索隆他的腹部就一阵疼痛，这时候他才想起来他是半只脚踏入死亡的人。
　　但是，在前途面前生死又如何！
　　霍波迪他紧握拳头，但是他的身体却在颤抖。
　　“我也差点忘记了，你不应该被索隆一剑刺穿腹部了吗？”
　　乌索普一脸的惊讶，这海军居然还没有死吗。
　　“不对啊，就算你在索隆的手中幸存，但是船被我轰沉了啊，为什么你还能站在这里？”
　　乌索普表示很疑惑。
　　“起死回生？”
　　一边的娜美看到霍波迪也是表示很惊讶。
　　“可恶！你们是在小看我前海军上尉霍波迪！”
　　霍波迪脸色凶狠的看着鑢七实几人，这一刻他抛弃了死亡的恐惧，他要对这些海军实行裁决！
　　“开炮！”
　　霍波迪指挥着自家的海军杂鱼，目标是轰沉眼前的这艘海贼船！
　　对此路飞表示他要上去将那枚炮弹反弹回去，不过却被乌索普拉到一边教育别太浪，这可是自家人的船。
　　“没办法，只能我上了。”
　　大伤员索隆走上前拔出和道一文字一剑就将飞过来的炮弹劈成两半。
　　“！！！”
　　霍波迪和他的海军杂鱼都惊呆了，居然将炮弹劈成两半？这怎么可能！
　　“索隆，这一次连人带船劈成两半。”
　　鑢七实躺在太阳椅上淡淡的说道。
　　“开，开什么玩笑！”
　　霍波迪看着鑢七实就是一阵恐惧袭来。
　　“我不信！我不信你们还能抵挡我们的轰击！开炮！开炮！开炮！”
　　霍波迪好像陷入了疯狂的状态，他一定要将眼前的这些海贼给摧毁。
　　“疯子。”
　　鑢七实看神经病的眼神看待霍波迪。
　　按道理来说霍波迪没有勇气找他们的麻烦才是，而且在场的人也看得出来霍波迪的恐惧，但又是因为什么使得霍波迪不逃离呢。
　　“先不说其他，好像有点不妙啊。”
　　路飞专注的看着那门大炮，乌索普的脸色稍变。
　　“轰！”
　　当炮弹炸开的一瞬间乌索普脸色惊变，随即平静下来，在然后看到霍波迪他们的惨状就十分汗颜。
　　“他们的大炮上都有裂缝了。”
　　路飞呆呆的看着全身漆黑的霍波迪，这帮家伙的生命力还真是顽强啊。
　　对此乌索普表示不能理解，海军难道那么穷的吗？居然让这种军舰残骸漂浮在大海上。
　　“可恶！”
　　霍波迪下令让军舰贴近梅丽号，他准备登船带临小弟们将这些海贼屠杀殆尽！
　　“是不是我有脑残光环啊。”
　　鑢七实忽然说了一句。
　　“什么意思？”
　　一边在看报纸的娜美不能理解。
　　“没事没事。”
　　鑢七实摆了摆手。
　　先前并没有碰到这种脑残的人，现在霍波迪的表现比起原著还不如，那么绝对是她身上的脑残光环起了作用。
　　“系统，我的身上也有脑残光环？”
　　鑢七实看着眼前的这些海军，她准备雷霆出击迅猛干掉他们。
　　“不，这是大世界意志。”
　　系统否认道。
　　“你先慢着，梅丽号可经不起你的摧残。”
　　索隆挡在了鑢七实的面前。
　　联手打败阿龙的时候，鑢七实的剑气冲霄可是有目共睹，在梅丽号施展那么强的剑术绝对是致命的。
　　“大世界意志。”
　　经过系统这么一说，还有索隆的阻碍，鑢七实也就放弃了自己出手的想法。
　　“看来，这种杂鱼以后要碎尸万段。”
　　鑢七实看着面容凶狠的霍波迪想到。
　　“去死吧小海贼！”
　　霍波迪上船并没有第一时间发起攻击，而是在寻找目标。
　　“你这家伙可别太得意啊！”
　　乌索普额头暴起青筋，这混蛋是看不起他乌索普大爷吗！
　　“你给我好好呆着！”
　　霍波迪提起拳头冲上去就被乌索普一拳打了回去。
　　没等霍波迪反应过来他的那些海军小弟也被山治打败。
　　霍波迪抬头看到山治的时候有一种莫名的恐惧，不知道这是为什么，他可从来没有见过这个家伙啊！
　　“敢在吃饭的时间来找麻烦，你还真是有胆量啊！”
　　山治一脸阴沉之色的俯视霍波迪。
　　本能的恐惧之下霍波迪和他的海军小弟们全部跳海弃战而逃。
　　“这就是海军？”
　　路飞挠了挠头不明白。
　　“东海的海贼不怎么样，那么理所当然海军就更加的不堪。”
　　鑢七实这话说得一点都没错。
　　东海的海贼明面上是最弱，那么反过来想一想，东海的海军连四大海最弱的海贼都对付不了，那么是海贼废物还是海军更废物。
　　“七实小姐，娜美小姐，饭菜都准备好了哦！”
　　山治转过头来就马上变回他的花痴。
　　“好嘞，吃饭啦吃饭啦！”
　　路飞是最高兴的，高强度的修炼之后他是太饿了。
　　“呼。”
　　索隆叹息，本来还想睡一个午觉来着。
　　........
　　吃饭完过后在娜美的指使之下所有人聚集到甲板上。
　　“我们越来越接近伟大航路了。”
　　娜美是掌控航行的人，她的话是船上最具权威。
　　但是娜美看着这张地图有着苦恼，因为想要进入伟大航路就只能从一个名为颠倒山的地方进入。
　　“真是麻烦，就不能直接从大海穿过去吗？”
　　索隆一脸厌烦，这颠倒山听名字就知道不是什么好地方。
　　“不行的，根据老头跟我说的话，船只能从那里进去。”
　　山治看着这张航海图也是皱眉。
　　以前的他没有想那么多，但是现在轮到他也出航面临这种情况就有点难办了。
　　“确实有另外一条路进入伟大航路。”
　　鑢七实的话引起众人注意。
　　“不过我们并不具备那个条件。”
　　鑢七实也就是这么一说，她可不想从无风带进入伟大航路。
　　如果没有海军的那种技术，进入无风带绝对会碰到数量数十乃至上百的海王类。
　　鑢七实三人的实力虽然不错，但想要在如此数量的海王类之中保住梅丽号是做不到得到。
　　毕竟海王类的实力有强有弱，要是鑢七实选择这一条捷径，大世界意志弄来一头大BOSS级别的海王类，那么他们只能葬身大海了。

第九十一章  开始与结束的小镇，罗格镇！
　　“我明白了！我们就用最直接的方法，从正面进入吧！”
　　路飞指着地图说道。
　　“你到底有没有听人说话！”
　　娜美瞪大眼睛，这家伙难道听不出来那个地方很危险吗。
　　“不用担心，区区颠倒山而已，不会让我们止步的。”
　　鑢七实拍了拍娜美的肩膀。
　　“真是的，船长一副没头没脑的样子，七实你这个副船长也不能没心没肺啊。”
　　娜美虽然被鑢七实安慰，但她一点都不能放下心来啊。
　　“比起那些有的没的，最主要的还是先去一座岛上买肉吧！”
　　路飞突然想起来什么，今天的肉格外的少啊，他总觉得自己吃少几块肉马上就要饿肚子了。
　　“说得也是，船上有这么一个大胃王真的是出乎我的意料。”
　　山治呼出一口烟，他也很烦恼啊。
　　“难道路飞在海上餐厅的那一段日子你并没有被他的胃口支配吗？”
　　乌索普古怪的看了山治一眼。
　　“又不是我负责他的饮食。”
　　山治感觉自己的舌头抽了抽筋，要是早一点知道路飞的胃口这么大胃王，他绝对会把船上的粮仓填满。
　　娜美看着搞怪的几人叹息一声，真不知道跟着这帮人出海到底是一个错误还是一个错误还是一个大错误！
　　没办法，不单单是船长发布号令，船上的其他成员也赞同去小岛上买补给。
　　“这是什么？”
　　路飞随着娜美的手指看到航海图上的一个坐标，那里看似有一座小岛。
　　“这座岛上有一个著名的城镇，罗格镇。”
　　娜美指着最为靠近伟大航路的小镇。
　　“罗格镇？”
　　路飞疑惑，很有名？怎么样才能算是很有名。
　　“什么啊，那里是肉的名产地吗？”
　　路飞能够想到的也就这一点了，因为他发现他有点饿了。
　　“别名，开始与结束的小镇。”
　　索隆突然开腔，怎么说呢，索隆也是混迹大海好几年的人物了，知道罗格镇也不让人意外。
　　“开始与结束？谁的开始和谁的结束？”
　　乌索普问道。
　　“嗯？”
　　路飞察觉到事情的不对劲，那个罗格镇好像真的不简单。
　　“那里是海贼王哥尔·D·罗杰的出生地。”
　　娜美至此一句话就带起了所有人的情绪。
　　虽然除了路飞之外其他人的目标并不是海贼王，但海贼王就是一个威吓，就是一尊高大的神，没有任何人能够无视海贼王哥尔·D·罗杰的名号。
　　“海贼王，死掉的地方。”
　　虽然没有明说，但到了这种时候，牵扯到海贼王这个宝座上路飞意外的聪明。
　　“我们的目标就是那里吧？”
　　娜美看着路飞，虽然是明知故问。
　　“啊！我想去看一看得到ONE PIECE的男人！得到世上一切的男人！那个出生并且死亡的小镇。”
　　路飞的眼神坚定，但也有着矛盾的飘忽。
　　路飞已经迫不及待的想要去看一看罗格镇，他迫切的想要去看一看那个地方。
　　“得到ONE PIECE？”
　　鑢七实躺在一边毫无形象的翘着二郎腿。
　　暗自摇了摇头，鑢七实并不认为海贼王哥尔·D·罗杰是得到了ONE PIECE，她更加相信是罗杰创造了ONE PIECE。
　　前世有无数的脑洞专家研究过ONE PIECE是个什么东西，最终得出结论那里藏着世界的最终秘密。
　　天龙人的秘密，世界政府的秘密，D之一族的秘密，等等等等的秘密。
　　但那都是以后的事情，现在的目的地就是罗格镇。
　　接下来的日子就简单许多了，修行、吃饭、睡觉，三点一线。
　　终于是航行了几天之后在烈日炎炎的某一天来到了目的地的面前。
　　觉醒了见闻色的索隆首先听闻到吵杂的声音，一边的路飞也跟着站了起来。
　　“那里就是罗格镇吗。”
　　越是接近罗格镇，两人就越能感受得出来其中的生气。
　　“罗格镇，是一个挺大的镇子。”
　　山治从口袋里拿出烟并点起火。
　　“我也有自己的要事要办，我得去买一些新鲜的食材。”
　　山治有自己的方法能够保存食材一段时间的新鲜。
　　不过呢，如果能有一个冰箱就好了！
　　但这都是妄想，娜美小姐虽然有钱也应该会给钱为海贼团买一个冰箱，但是梅丽号上没地方放冰箱了啊，这是最大的悲催。
　　“我要去一趟武器店，七实的合成剑虽然顺手，但却不能让我的剑道更进一步。”
　　索隆撇了一眼自己腰间的两把合成剑。
　　“是吗？”
　　鑢七实毫不在意，反正她不需要和剑培养感情。
　　随着时间的流逝，合成剑的弊端更加的巨大。
　　毕竟合成剑是鑢七实强行用雷火治金练成，可以说是毫无感情毫无水准的一块铁，索隆在合成剑上边感受不到任何剑道的意志，除了锋利除了坚硬之外别无是处。
　　但合成剑用来备用倒是可以的，如果他的剑再一次被斩断的话。
　　“我得去装备店和杂货店看一看。”
　　乌索普脑海里有鑢七实灌输的知识，他需要材料将这些知识化为真正有用的东西。
　　而且，乌索普偷偷看了鑢七实一眼，鑢七实可是冲着他发号施令，一定要给娜美造出一个强力的天气武器。
　　乌索普头都大了，虽然他的脑海里有很多鑢七实灌输的东西，但你让他给自己弄一个武器那还可以，但是为了别人的话就难办的。
　　最关键的是乌索普不太清楚娜美到底适合怎样的战斗方式。
　　再有，天气武器是个什么鬼？乌索普完全搞不懂啊。
　　这就是鑢七实的过错了，她并没有和乌索普说过原著之中娜美的武器构造，不然的话乌索普也不会急得满头大汉。
　　“那座岛就是哥尔·D·罗杰的出生地，也是在那里被处刑。”
　　路飞看着地平线上的黑点逐渐有了一个岛屿的雏形。
　　“海贼王死亡的地方，别名开始与结束的小镇。”
　　路飞眼神完全的聚焦在远处的小岛上，根本分不出一丁点的心神理会别人。
　　娜美看着路飞的眼神忽然一笑，这家伙虽然平日里傻傻的，但到了紧要的时刻还是挺正经的。
　　“行了，都做好登岛准备。”
　　鑢七实想着她也必须跟在娜美的身边。
　　除了索隆和路飞两人都觉醒了武装色和见闻色之外，乌索普和山治都弱得可怜，觉醒双色霸气是想都不用想。
　　要是斯摩格没有去追捕路飞反而先从其他的船员下手，那就糟糕透顶，希望这个不详的预感不会成真吧。

第九十二章  罗格镇的决斗，乌索普VS达迪
　　罗格镇很繁荣，到处都是人来人往生气十足。
　　“这里曾经是那些目标为伟大航路海贼们的聚集地，需要的东西在这里都能买到。”
　　娜美站在前头解说。
　　为什么说是曾经，因为现在去伟大航路的海贼已经很少很少了，毕竟海贼的坟墓就足以让绝大部分的海贼止步于此。
　　大多数来到罗格镇的海贼在这里获得补给之后都会选择继续在东海游荡，至于进入伟大航路还是算了吧。
　　当然还有另一个原因，那就是因为那些海贼打不过驻守这里海军支部的斯摩格，一般的海贼根本就不会接近罗格镇。
　　要是真的迫不得已，也会选择伪装自身不会闹事。
　　“好的！为了即将展开的为大冒险，我现在得去收集一些稀有的材料。”
　　乌索普兴致冲冲，伟大航路近在眼前啊，真是让人热血沸腾。
　　“看样子罗格镇是东海最热闹的镇子啊，想来能买到不错的食材。”
　　山治在心中默默加了一句还可能和美女邂逅。
　　“啊，我也得去买两把剑才行。”
　　索隆这么说的时候他就已经被娜美盯上了。
　　看到同伴们都已经决定好了去处，路飞也一头冲了出去，他的目标是罗格镇的处刑台。
　　“我们还没有决定集合的地点吧？”
　　乌索普转过头来问了一句。
　　“索隆，你在买了武器之后就去处刑台。”
　　鑢七实思索了一下，说不定巴基还是会去找路飞的麻烦。
　　虽然巴基是演戏被路飞打败，但说不得在大世界意志之下巴基还是来到罗格镇，然后心血来潮准备考察考察一下路飞的觉悟。
　　路飞的实力和潜力都在战斗之中得到解放，但是路飞的觉悟巴基可没有真正的见识到。
　　“但是，索隆他是一个路痴啊。”
　　娜美指着索隆的鼻子说道。
　　“......”
　　索隆仿佛化身青鬼，他刚刚被娜美坑了一把，现在居然还这么嘲讽他，他还要不要面子了！
　　“那山治，你买好了食材就去武器店找索隆，索隆你别乱跑就行。”
　　鑢七实还要负责保护娜美，她可不能到处乱跑。
　　而且鑢七实可没有精力去保护其他人，娜美肯定会拉着她去逛逛街，而且还会试穿衣服什么的。
　　虽然是女儿身，但鑢七实可没有那种深不见底的女人心啊。
　　“好的七实小姐！”
　　山治表示一万个认同。
　　“听到没有，你绝对不能乱套，不然我跟你没完！”
　　山治指着索隆的鼻子说道，这可是七实小姐亲自下达的命令，他必须百分百完成度。
　　“你这个花痴。”
　　索隆很不爽，这一个两个都得寸进尺了是吧。
　　几个小时过去，娜美双手和肩膀都满盈，理所当然鑢七实的身上也有大包小包。
　　这些都是娜美出钱帮她买的，不过却不像索隆那般被坑钱，这是娜美自愿原则。
　　鑢七实本来就有洁癖，更别说现在是女儿身，所以轻度洁癖变成了重度洁癖。
　　如果要试穿衣服必须是全新的衣服，而且穿过之后就必须要买，鑢七实是这么说的。
　　不是鑢七实硬要为难娜美，但是她就是没办法。
　　不过几个小时下来还是买了二十多三十套的衣服，鑢七实一路上都是翻着白眼看着兴致高昂的娜美，真是想不到女人在这种事情上展现出来的精力比她这个战斗成员都要强。
　　“也差不多了吧，都拿不起了。”
　　鑢七实走在娜美的旁边申诉道。
　　“嗯，那就最后一家店！”
　　娜美想了想冲着鑢七实吐了吐小舌头。
　　“卖萌是没用的，拿不下就是拿不下了！”
　　鑢七实根本就不吃这一套，之前迎合一下已经很给面子了，现在她是真的抵挡不住。
　　“决斗啦！”
　　“听说有决斗啊！”
　　“带小孩的达迪要跟别人决斗啊！”
　　这时路边跑过去几个人，娜美有点懵，什么决斗。
　　“带小孩的达迪？”
　　娜美反应过来，这好像是赏金猎人之中都算得上很厉害的家伙。
　　“我们去看一看吧。”
　　娜美看着一脸苦瓜色的鑢七实偷偷笑了笑，然后摆正了姿态说道。
　　“看什么？”
　　鑢七实没有反应过来，她现在只想回到船上好好的休息，她在精神上觉得她的双腿快要累断了。
　　“看是哪一个傻蛋会和达迪决斗啊。”
　　娜美是这么说的，鑢七实索性也随着她好了。
　　反正不逛街什么都好，而且鑢七实也知道和达迪决斗的人是谁。
　　“抢手赏金猎人之中最强的就是带小孩的达迪，和这种人决斗真是不知天高地厚。”
　　娜美拉着鑢七实来到一处空旷的地方，而人群挡在了她们的面前。
　　娜美秉着看戏的姿态带着鑢七实走到了最前方，然后看到了熟悉的面庞。
　　“原来那个傻蛋长这副模样。”
　　....娜美经过最先的沉默最后只能无言以对。
　　“你想干嘛？”
　　鑢七实看着娜美将大包小包都放在地上。
　　“我得阻止他才行。”
　　娜美看向眉头紧绷的乌索普。
　　“你到底在干些什么啊，你居然和带小孩的达迪决斗，你还真是一个蠢蛋不成！”
　　娜美冲着乌索普叱喝道。
　　“娜美。”
　　乌索普转过头看了娜美一眼，然后他发现了站在旁边的鑢七实。
　　“放心吧，我是绝对不会输的。”
　　乌索普冲着娜美笑了笑，而且自信的伸出大拇指。
　　大概十多秒钟过后，枪声响起。
　　只是让人意外，居然只有一道枪声！莫非达迪的实力完全碾压了对方，以至于对方连开枪都做不到？
　　“居然...”
　　娜美捂着小嘴。
　　只有乌索普的手枪冒着白烟，很显然成功开枪的人是他。
　　而达迪则握住自己的手，决斗的手枪已经被乌索普一枪打烂掉在地上。
　　“厉害。”
　　鑢七实为乌索普鼓掌，乌索普确实进步了很多啊。
　　达迪在当初和耶稣布对决的时候只是稍逊一筹，虽然现在更为年老，但横扫东海的这些小海贼完全没问题。
　　不过呢，现在乌索普在枪术上居然完胜达迪，现在的他能够算得上真正走在狙击手道路上的勇士。
　　“但是，为什么你要放我一马！”
　　达迪松开受伤的手，他盯着乌索普想要讨一个明白。
　　“你自己清楚的吧，你好像认识我。”
　　乌索普紧握手枪的手放松下去。
　　“不，应该说你见过和我十分形似的人。”
　　乌索普可不是原著的那个只会耍鬼的人，他不仅仅只是枪术进步，他的觉悟和眼界都已经开阔了许多。
　　达迪一愣，经由乌索普一说，他眼中的那种光芒越来越盛。
　　在这里乌索普的支线就和原著大不一样，不过结局都是差不多的，两人都各有所得。

第九十三章  料理比赛，暴雨前奏
　　决斗结束了，娜美和乌索普也带着自己的大包小包准备回到船上。
　　当然不能原路返回，至少得走一走没有走过的路。
　　就在靠着海边的地方娜美再一次见到了诸多人围观的地方。
　　“我们去看一看吧。”
　　娜美提议道。
　　“这里是菜市场，不会是有什么奇异食材在拍卖吧？”
　　乌索普猜测道。
　　“说多无益，去看一看就知道了。”
　　鑢七实带着两人挤到了人群的最前方。
　　“啊！那不是山治吗！”
　　乌索普指着山治喊道。
　　山治很显然听到了乌索普的呼喊，在看到娜美和鑢七实的时候他的双眼化为桃心一跳一跳的跑了过来。
　　“娜美小姐和七实小姐！你们是过来为我加油的嘛！”
　　山治顿时觉得自己动力万足啊。
　　“并不是，我们只是路过的。”
　　在这里看到山治娜美也很高兴，前提山治不会做出什么丢人的举动。
　　“这是一个比赛吧，你为什么会参加这种比赛？”
　　乌索普冲着山治问道。
　　“喔乌索普，你居然也在这里啊。”
　　山治惊奇的发现。
　　“明明是我最先发现你的好吧！”
　　乌索普冲着山治咆哮道，这家伙目中无男人啊简直。
　　只是山治还没来得及解释比赛就要开始了。
　　“这是料理大赛，山治也不是什么在乎名声的人吧？”
　　乌索普这么说道。
　　“名声不就代表女人吗？”
　　娜美顿时反驳。
　　“啊，确实有这种可能性。”
　　乌索普想了想好像确实是这样没错。
　　主持人说了一大堆的东西，乌索普就听进去东海第一的这几个字眼。
　　“山治，你真的对东海第一有兴趣？”
　　乌索普疑惑道，所有的猜测都是猜测，还是直接了当的问一问吧。
　　“我对东海第一当然没兴趣，我只是想要了解一下那条鱼而已。”
　　山治指了指被放在最显眼的地方，这也是最瞩目的那条鱼身上。
　　“看起来是一条很奇怪的鱼啊。”
　　山治这么一说，娜美也从未见过这种鱼类。
　　比赛开始了，山治也上去参赛。
　　山治过关斩将，不管是谁都不能在山治的手中支撑一秒钟....
　　说错，这是料理比赛，反正山治最终就是走到了决赛的面前。
　　决赛开始了，由山治对决卡门。
　　比赛开始的一瞬间，主持人一直在那里BB，这当然是为了进一步的引起观众们的热情，除了鑢七实稍微排斥之外所有人都在为两人欢呼。
　　在讲台上主持人在唠叨不已，在山治的对面还有两个大男人在跳舞，不过这都影响不到山治。
　　山治的心神早就已经回归过去，但山治的行动力却井然有序，仿佛就像是本能一般。
　　这一场料理大赛第一名的奖品，可是来自南海的大象鲔鱼。
　　来自其他海域的鱼类，这让山治想到了他的目标，为了跨出走向梦想的第一步这料理大赛的第一名他必须要拿到手，为了那条鱼，更是为了他的梦想。
　　不知道过了多久，终于是两人同时完成了各自的料理。
　　“冠军是谁！？”
　　乌索普和娜美都紧张兮兮的看着品尝过后的各位裁判。
　　“还用说，那当然是山治。”
　　鑢七实想都不用想，在这东海的明面上找得出来多少个比得上山治的优秀厨师。
　　人外有人天外有天，但山治怎么说也是为了遥不可及梦想而努力了十年，一般人又怎能追得上山治。
　　不单单是裁判们认为山治胜出，就连一直以山治为目标的卡门也自己开口认输。
　　话说回来，卡门不自己站出来说话的话，鑢七实都想不出来这女人是谁。
　　这家伙居然在十年前就认识了山治，而且还是同一艘船上打下手的小屁孩。
　　只不过当时山治更受船上人的欢迎，卡门估计是那种边角料，再加上山治的伟大梦想所以吸引了卡门的注意。
　　“可惜了。”
　　鑢七实由衷的为卡门感到可惜。
　　“可惜什么，山治不是赢了比赛了吗？”
　　娜美疑惑问道。
　　“没什么。”
　　鑢七实摇了摇头，她只是可惜那么漂亮的小萝莉，长大居然就放飞自我了。
　　比赛结束了，山治也拿着自己的奖品大象鲔鱼归来。
　　鑢七实和娜美一身轻，相比乌索普和山治手中那巨大的大象鲔鱼可是轻松太多了。
　　“为什么我要受这种累！”
　　乌索普抬着大象鲔鱼的上半身，而山治却只需要抓着大象鲔鱼的尾巴。
　　“赶紧走吧，这大象鲔鱼再拖下去就不新鲜了。”
　　鑢七实这倒是提醒了山治。
　　“如果有一个冰箱就好了。”
　　山治很是苦恼。
　　“拜托，普通的冰箱也装不下这么一条大的鱼好吧！”
　　乌索普脸上有着虚汗，不过好歹是快要回到船上了，待会好好休息休息吧。
　　“嗯？”
　　娜美忽然停下了脚步。
　　“怎么了娜美？”
　　乌索普不明白，难道还想去哪里逛一逛？
　　“空气的感觉变了。”
　　娜美对于天气的变化很是灵敏。
　　“要下雨了。”
　　娜美得出结论，而且则是最终的结论。
　　“哈？这天气明明大好。”
　　乌索普看着天空，除了白云就是蓝天，这还能说下雨就下雨？
　　“娜美说的话没错，我来安排接下来的行程。”
　　鑢七实没有看向天空，而是看向罗格镇的另一个方向。
　　见闻色当然看不到那一位存在，不过谁都躲不过见稽古的力量。
　　“山治，你去寻找索隆，然后带着他将路飞带回船上。”
　　鑢七实看过剧本，虽然剧情大暴走，但想来差不了多少。
　　“好的七实小姐！”
　　山治满脸桃花的接下任务直接跑着离开。
　　“喂喂喂！”
　　因为山治的离开，乌索普一个人可就真是头重脚轻了，独木难支啊。
　　“行了，这么多天的修炼你以为是吃白饭的？”
　　鑢七实没好气的白了乌索普一眼，这家伙在体力活上就是会嘴上抱怨。
　　不过好在乌索普也只会嘴上抱怨，最终还是会执行鑢七实为他制定的体力修炼方法。
　　“走吧，我们赶快回到船上准备起航。”
　　鑢七实有点不放心，要是剧情的缘故梅丽号出了问题就难办了。
　　“等等我啊！”
　　因为大象鲔鱼过于珍贵，所以乌索普不单单要抬起大象鲔鱼，更不能让大象鲔鱼触碰到地面，所以乌索普难以看到前方。
　　“早点修炼，待到你身体达到极限的时候尽快觉醒见闻色！”
　　鑢七实稍微放慢了脚步，乌索普这才松了一口气。

第九十四章  暴雨降临，海军追击
　　“气压降得非常反常，我还是第一次见到这么奇怪的降法！”
　　娜美停下脚步，事态好像越来越严重了啊。
　　“管那么多，先回船上再说吧。”
　　鑢七实看了看天色，暴风云就要蠢蠢欲动了。
　　“哟！”
　　熟悉的声音，不该出现在这里的声音。
　　“索隆！”
　　乌索普好不容易保持平衡，看到索隆的时候就惊了个呆。
　　“不是让你买完武器之后好好呆着的吗！”
　　娜美瞪大眼睛，这家伙不会在店里都能迷路到大街小巷之中吧，这也太离谱了。
　　“我怎么感觉你在想一些极其过分的事情。”
　　索隆眼角抽筋了一下。
　　“算了，索隆你跟我们一起会船上吧。”
　　想让索隆前去处刑台已经晚了，说不定那里已经开战了。
　　“喔，路飞呢？之前还带着他去找处刑台来着，怎么突然就不见了，这家伙不会是迷路了吧。”
　　索隆摸了摸自己的脑袋有点洋洋得意。
　　“谁都可以这样说路飞，但唯独你不行！”
　　娜美和乌索普异口同声道。
　　“我总觉得会发生什么大事情。”
　　索隆看着天空，见闻色虽然感知不到什么异状，但他的直觉告诉他，绝对有什么大事发生。
　　“回船上，废话。”
　　鑢七实瞪了一眼索隆，这帮人是不是要赖在这里不走了。
　　事态紧急，所以也不能完全的顾忌乌索普，四人都极速的跑起来。
　　但不过几分钟的时间就下起了大雨。
　　“什么时候？”
　　索隆惊讶的抬起头，他完全没有发现黑云已经盖住了整个罗格镇。
　　“快一点，距离港口很接近了。”
　　鑢七实可没有忘记这里的路，再过几条街就要到港口了。
　　只是后边传来一阵轰鸣声，好像是汽车的声音？
　　“踏踏。”
　　鑢七实停下脚步，她转头看到的果然是行动寻路开着车追上来的斯摩格。
　　“路飞居然没有打败他？”
　　鑢七实脑门有着黑人问号，双色霸气在身，难道还对付不了区区一个斯摩格？
　　“草帽海贼团的各位，你们被逮捕了！”
　　斯摩格挡在了鑢七实等人的面前。
　　“路飞！山治！你们怎么会被抓了！”
　　乌索普震惊的看着被绳子缠住的两人。
　　“可恶，是我拖后腿了。”
　　山治一脸的自责。
　　“原来如此。”
　　鑢七实看了一眼山治就差不多明白了。
　　在处刑台上小丑巴基一如原著对路飞下手，只不过在这里是为了看到路飞的觉悟有多高。
　　然后革命军龙就出手了，随后小丑巴基理所当然的逃离广场。
　　估计就剩下来路飞和山治，路飞和斯摩格交手，然后路飞完虐斯摩格，而就在两人以为要胜利的时候斯摩格偷袭了山治，不得已路飞只能投降。
　　“让你犯花痴，你要是不多加努力修行觉醒双色霸气看你怎么活。”
　　鑢七实恨得牙痒痒的看着山治。
　　“现在该怎么办。”
　　索隆不敢轻举妄动，路飞和山治都在斯摩格的手上。
　　“真是一个大坑！”
　　鑢七实也非常的苦恼。
　　在这里鑢七实回收了两个flag，其一就是鑢七实没有最先开发十倍速度天赋，而是转而去开发十倍体魄天赋，其二就是鑢七实自我安慰的想着不会出现这种被人偷袭然后出现败局的场面。
　　“现在做出决定吧，到底是舍弃同伴的生命不顾而逃跑，还是束手就擒。”
　　斯摩格上前一步稍微远离了自己的摩托车，他没有带上自己的十手，因为他的十手被路飞一拳打断了。
　　“动手！”
　　鑢七实猛然一喝，娇小而纤柔的一脚就踩在了地面上。
　　“轰！”
　　十倍体魄和十倍力量的加成，整条街都在颤抖，街上的道路更是直接崩碎。
　　“什么？”
　　斯摩格瞪大眼睛，想不到鑢七实这么一个娇弱女子居然会让人这么大跌眼镜。
　　“不愧是你！”
　　索隆来不及震惊，他一个跃步冲到斯摩格的面前。
　　“没用的，我可是...”
　　斯摩格嘴里叼着烟，他的全身化为白色的烟雾。
　　“自然系吗？最天真的是你才对。”
　　索隆和道一文字直接出鞘，一招一刀流鬼斩就穿过了斯摩格。
　　“双色霸气。”
　　斯摩格眼神凝固，原海贼猎人罗罗诺亚·索隆不单单躲开了他的攻击，并且还用武装色对他发起致命一击。
　　“下一次被抓我可不会救你。”
　　索隆解放了路飞和山治，这句话当然是对山治说的。
　　“你就放心好了，我是绝对不会有下一次的。”
　　山治手指拂过绳子弄出来的嘞痕。
　　“罗罗诺亚·索隆！”
　　一道清脆而愤怒的女声传来，几人转头看去，居然又来了一个海军。
　　“快点回到梅丽号上，不然梅丽号估计就要被炮轰击沉了。”
　　鑢七实可是记得原著中有过这么一个画面，斯摩格对自己的手下下达命令看到海贼船就直接击沉。
　　“你们先走吧，我待会就跟上。”
　　索隆决定和这家伙来一个了解。
　　“哈？你一个路痴想要放飞自我的脱离海贼团吗？”
　　山治下意识的想要抽一口烟，不过想到现在下大雨也只能作罢。
　　“我们来殿后吧，七实你们赶紧走吧。”
　　路飞也站在了索隆的旁边，现在不单单是达斯琪追了上来，也有大量的海军追了上来。
　　鑢七实没说话只是点了点头带着娜美和乌索普直接离开。
　　“我不放心，你们两个都是路痴，只不过是程度不同而已。”
　　山治也决定留下来。
　　“不过话说回来，你们不会用见闻色赶路吗？”
　　山治想起来一件事情。
　　“啊，我忘记了。”
　　路飞有点呆头呆脑的回应。
　　“叮~~！”
　　索隆拔出和道一文字和达斯琪的时雨碰撞在一起，海军士兵们也围住了路飞和山治。
　　“你们不要上，不是他们的对手！”
　　斯摩格想要提醒自己的士兵别上去送死，但因为腹部被索隆的剑锋斩裂所以他现在说不出话来，只能眼睁睁的看着路飞和山治横扫他的士兵们。

第九十五章  传说的起航，目标伟大航路！
　　“七实，现在就开船吗？”
　　乌索普草草的将大象鲔鱼仍在船板上，然后看行港口上正在战斗的鑢七实。
　　是乌索普多虑了，在乌索普爬上船扔下重担的时候鑢七实已经结束了战斗，不过是区区海军杂鱼。
　　“当然要等一等。”
　　鑢七实转头看向港口，路飞他们还在罗格镇之中待着，见闻色可是感应得到他们还在和海军战斗。
　　“好。”
　　乌索普松了一口气，总算是有喘息的余地了。
　　“慢着。”
　　但是鑢七实的一句话又将乌索普的心神提到了嗓子眼。
　　“起锚升帆！”
　　鑢七实冲着乌索普下达命令，然后自己一个跳跃落在了船帮上。
　　“哈？刚刚不是说要等人的吗？”
　　乌索普不明白的摊开双手。
　　“因为起风了，很大的风。”
　　鑢七实看了罗格镇最后一眼，然后她自行去升起船帆。
　　“起风？现在下大雨当然有风啊！”
　　乌索普挠了挠头，但也知道现在不是废话的时候。
　　一般的娜美有点懵，不过看到要起航了所以她赶紧跑到船舵那里。
　　“呼呼呼！”
　　就在几人刚刚做好起航准备的时候，一阵狂风从罗格镇的深处冲了出来，乌索普瞪大眼睛的看到路飞三人从空中落在港口上，真的是奇迹般出场。
　　“啊！你们怎么这么快就开船了！”
　　路飞坐在山治的身体上大惊小怪。
　　“你这混蛋在说话之前能不能从我身上起开！”
　　山治一把推开坐在自己身上的路飞，这混蛋落下来的瞬间让他感受到撕裂般的疼痛。
　　“你这家伙也好不到哪里去！”
　　索隆在山治的身下咆哮道。
　　“快点，海军也快要赶来了。”
　　山治看着十几米开外已经有成百的海军追击过来。
　　“我有一个好主意！”
　　路飞咧嘴笑嘻嘻道。
　　“？？？”
　　山治和索隆完全不明白。
　　“趁着船里岸边不远，我们赶紧游过去！”
　　山治的提议索隆赞成，而当山治伸出手想要捞起路飞就跑的时候却落空。
　　“啊？”
　　山治转过头看到路飞居然冲着洛根镇跑去，准确的说是冲着反方向跑去。
　　“我有一种不祥的预感。”
　　索隆很清楚路飞是一个怎样的大脑袋瓜子。
　　“橡胶橡胶的....火箭！”
　　路飞一个借力然后超速的撞向山治和索隆。
　　而这时山治和索隆跑起来已经晚了，强大的冲击力撞在山治和索隆的身上，可谓是连人带球的直接飞跃到梅丽号的船帆上。
　　“碰！”
　　三人直接倒在船板上，除了路飞没心没肺的哈哈大笑之外，山治和索隆都生无可恋。
　　“总算是赶上了。”
　　娜美松了一口气，就在刚刚她发现船开动之后就靠不上岸了。
　　因为路飞是恶魔果实能力者，所以娜美有点担心路飞能不能登上船，现在就松一口气了。
　　“现在，也该办正事了！”
　　鑢七实看着前方，伟大航路近在眼前。
　　因为狂风暴雨的降临，也算是一股无法回头的推力了，所以只能一路冲入伟大航路。
　　感受着船的剧烈摇晃，路飞像一个小孩子高兴得大喊大叫。
　　“快看那道光！”
　　在罗格镇的一角，有着一个瞭望台有着一束光。
　　“你是电你是光吗？”
　　鑢七实吐槽了一句，只是现在没人理会她。
　　“那是引导之灯，听说伟大航路的入口就在那道光的尽头！”
　　听说伟大航路，这是让人欲血沸腾啊。
　　“所以我们就直接冲入伟大航路吗？”
　　山治站在一边问道。
　　“我觉得还是稍微谨慎一点，毕竟狂风暴雨会加剧我们突入伟大航路的难度。”
　　乌索普紧紧的抓住索隆的肩膀，以他现在的修为想要两只脚站定是困难了一点。
　　“只是顺水推舟，现在已经回不了头了。”
　　鑢七实的话得到大家的赞同。
　　乌索普冷静下心来也发现了，鑢七实说的不是船无法回头，而是大家的心无法回头。
　　伟大航路近在眼前，如果转头就走那就是逃避了。
　　“好！那么就让我们向着伟大航路进发！”
　　乌索普高举双手。
　　“为了庆祝这一时刻，我们来一场下水仪式吧！”
　　山治发出提议。
　　鑢七实不知道在这个世界上下水仪式有多少种，反正在进入伟大航路之前作为庆祝的下水仪式也是有的。
　　随后乌索普不知道从哪里找来了一个酒桶，所有人都围了上去。
　　“我是为了寻找ALL BLUE！”
　　山治作为第一个勇者，他也是第一次在这么多人的面前肆无忌惮的道出自己那虚无缥缈的梦想。
　　“我是为了成为海贼王！”
　　路飞最为享受这一刻，不单单是他，还有他的伙伴们。
　　“我是为了成为大剑豪！”
　　索隆的目标从定下到现在从来都没有变过。
　　“我是为了绘制世界地图！”
　　已经没有往日痛苦的负担，所以娜美这一次要为了自己更好的活着。
　　“我是为了成为勇敢的海上战士！”
　　乌索普没有丝毫的犹豫，他已经在勇敢的道路上跨出好几步，就待哪一天功成名就。
　　“我是为了成为世界最强！”
　　成为强者能让鑢七实受益良多，有朝一日成为世界最强的时候鑢七实就差不多完成了在这个世界上所有该做的事情。
　　“出发啦，去伟大航路！”
　　最后的一言，所有人的觉悟，一切都在伟大航路之中。

第九十六章  一望无际红土大陆！
　　在那之后的几天鑢七实都待在船上，也不产于登岛事件。
　　实际上是因为鑢七实并不喜欢那些千年龙，说是龙实际上也不过是有点龙的模样。
　　龙的实力没有、龙的血脉没有、龙的威压没有，龙的什么都没有，只是挂着龙的名号实在让鑢七实提不起兴致。
　　而且这只是一个小插曲，没有浪费草帽海贼团的多少时间。
　　再怎么说，也真的是接近伟大航路了，鑢七实看着远方的一片漆黑乌云。
　　索隆和山治站在瞭望台上边观察形势，两三百米的前方有着一望无际之前鑢七实所说的漆黑乌云，想都不用想那里正在下暴风雨。
　　“已经回到原来的航路了，差不多也应该见到红土大陆了。”
　　娜美看着手中的航海图，因为一点小事故和大冒险所以偏离了原来设定好的航道，好在现在回归正轨。
　　“前方就是暴风雨，七实你还想要躺在太阳椅上吗？”
　　乌索普收拾好自己的装备和材料问了一句。
　　“哦，那么你帮我收拾一下吧。”
　　鑢七实点点头然后站了起来。
　　“你这家伙未免也太懒惰了吧。”
　　乌索普不爽的看着鑢七实，但最终只能乖乖的办事。
　　而瞭望台上路飞也显得极为的高兴，也许是因为千年龙的事情，所以路飞对于伟大航路之中的大冒险非常的感兴趣，没有自觉性的不断的用力拍打山治的背部。
　　“你难道不知道这很疼的吗？”
　　山治飞起一脚差一点就把路飞踢下瞭望台。
　　“抱歉。”
　　路飞感觉眼前一片黑暗，原来是山治的脚底板将他的脸庞给盖住了。
　　在收拾好东西回到船舵位置的乌索普感觉有点不妙，因为他发现他拉不动船舵，船的方向好像要被什么东西强行改变。
　　“你们看一看这个地方！”
　　娜美心中有着疑惑好几天，现在她终于忍不住聚集起来大家。
　　“我曾经听别人说过，原来的海图也是这样画的。”
　　娜美大手拍在桌子上，而她的言下之意就是这副海图是她自己画出来的，说笑说笑，这海图是娜美从巴基那里偷过来的。
　　当然，这并不是重点，重点是娜美接下里要说的话。
　　“根据以上的情况，如果我没有猜错，伟大航路的入口是在山上！”
　　娜美指着航海图上的一个位置，那里正是所谓颠倒山的地方。
　　“山上？这是什么意思。”
　　索隆和山治听得出来娜美的话里有话。
　　原本大家还以为颠倒山就是一座不可多见而宏伟的山峰，然后在其中有着一条水道可以容许船通过并且进入伟大航路。
　　鑢七实支撑着下巴在一边，这些人真是缺乏想象力。
　　“我之前也不是太明白，但是现在看来，在山上画着的运河肯定不是摆设，也许是要我们顺着运河爬到山上去。”
　　娜美做出假想，不管怎么时候到时候再看一看吧，娜美对自己的航海术有自信。
　　“好有趣啊，是不是啊七实...”
　　路飞一脸的振奋。
　　“对于第一次进入伟大航路的你们来说，确实很有趣。”
　　鑢七实因为事先知道，所以区区伟大航路的入口还不能让她感受到震撼。
　　“你可别听他胡说八道。”
　　索隆头疼的看着鑢七实，有些时候这位副船长就是和白痴船长一样掉链子。
　　“先不说那里有没有运河，就说船怎么可能爬得了山。”
　　索隆很是诧异的摊了摊手，如果真的能爬山，那么牛顿肯定死得早。
　　对于索隆的质疑娜美也只能说海图就是这么画的，既然海图是这么画的，那么肯定有这么画的道理。
　　最后索隆也只能质疑海图的准确性，毕竟这副海图是从来历不明的巴基身上偷来。
　　“行了，别废话了，开始工作了。”
　　鑢七实感受到了什么便是站了起来。
　　“什么什么？”
　　路飞也随着鑢七实站了起来，两道见闻色横扫出去。
　　“山治，你去帮一帮乌索普掌舵，实在是太烦人了，搞得我都不能思考。”
　　在娜美的指令之下山治兴高采烈跑到一边准备帮助乌索普。
　　“情况有点不对劲啊。”
　　索隆透过见闻色看到了不详的画面。
　　“啊，情况很不对劲。”
　　路飞的见闻色也感到了。
　　“你们真的没有感觉到海流很强劲吗？”
　　乌索普双手紧紧拉住船舵的一角，新加入进来的山治也在不断的发力，但两人的力量也难以掌握船舵。
　　“海流？”
　　娜美可是航海专家，听到海流这两个字她就明白了。
　　因为颠倒山可是四大海进入伟大航路的入口处，可以说的是四大海的海流都会流向颠倒山，最终形成超出常理的....
　　“意思是如果我们不能成功登上颠倒山的海流，那么就死无葬身之地？”
　　山治有点迟钝的说道。
　　“说得没错，但只要我们好好的掌控船舵，按道理可以一口气突入颠倒山的大海流，上到山顶是没问题的。”
　　娜美也没有尝试过，只能够凭借经验和想象。
　　“现在就开始分工吧。”
　　鑢七实看着窗外，现在就算是紧闭上门也能听得到雨滴落在甲板上的声音。
　　“好。山治，船帆就交给你了。”
　　娜美当然将任务交给热情最足的山治身上。
　　只不过在这种可能危及到梅丽号的紧急情况，一个人的力量是有点缓慢，所以山治拉上了准备看戏的路飞去干活。
　　“真的没问题吗？”
　　索隆走出房间看着没有曙光的天空。
　　“现在好像还是看不到尽头。”
　　索隆眯着眼睛看向前方。
　　“放心好了，绝对不会出事的。”
　　鑢七实紧张不起来，娜美他们也不可能因为鑢七实的一句话完全的放松下去，索性鑢七实也就没有将情报都说给大家听。
　　这种事情还是保持一些神秘为好，不然的话就没有进行下去的必要。
　　好比当初雷利在问路飞需不需要知道秘宝的秘密，路飞很是愤怒的叱喝了乌索普。
　　船的航速非常的快，乘上海流之后梅丽号的速度比起平常的时候至少提升了一倍有余。
　　在这种极速之下待在最高处的路飞很快就发现了异端。
　　“我看到那个..看到那个...看到那个不可思议山了！”
　　路飞挂在船杆上喊道。
　　一声之下，只要是有好奇心的全部都跑了出来。
　　一望无际，就好像是一尊不可视之物挡在了所有人的眼前。
　　“居然这么大！”
　　乌索普没有参与讨论，所以他还真就以为这红土大陆就是颠倒山。
　　“伟大航路的入口。”
　　娜美的身上披着雨衣，双眼直盯盯的看着前方。
　　“你不去掌控船舵，出来找死吗？”
　　鑢七实一脚就将乌索普踢回了船内。
　　“我也去帮忙。”
　　山治看了红土大陆几眼也回到了船内。
　　“砰！”
　　突然梅丽号就好像被什么东西撞到了一样，航路再一次被改变。
　　“要被吸进去了！”
　　路飞看得很清楚，在左方有着一个大漩涡。
　　“把舵给我掌控好！”
　　感受着船的摇摆，路飞冲着船内的两人喊道。
　　“交给我们吧！”
　　乌索普和山治竭尽全力的想要让梅丽号回归正轨，都知道如果失败了绝对会葬身大海。
　　距离红土大陆还有数百米远，不过一分钟不到就会和红土大陆来一个亲密接触。
　　“娜美，伟大航路的入口在哪里？”
　　路飞双手紧紧抓牢，他在高出不断的看着前方，但是一点点的迹象都没有发现。
　　“保持这个方向前进！”
　　娜美的视力虽然不错，但最优秀的还是作为航海士的直觉。
　　“啊？不是吧。”
　　掌控着船舵的乌索普差一点就要将船推回原来的航路。
　　“太远了，看不到。”
　　索隆确实看得到红土大陆上的一道裂缝，但距离太远，见闻色现在也感知不到那么远的地方。
　　“那里就是红土大陆的入口吗？”
　　得到了答案的路飞终于消停下来，伟大航路近在咫尺！

需不需要...
　　需不需要给你们一个群，然后加入一些能够讨论剧情和设定的人。
　　再者就是在我出现错误的时候能够及时提醒我。
　　如果有多个人想要个群的话，那么我就给你们。
　　如果不确定那就不弄了，免得你们高兴的加群，然后看到后边就弃书，不仅仅你们尴尬我也尴尬，我是个尴尬癌患者。

第九十七章  突入伟大航路，如山一般高大的鲸鱼！
　　“除此之外还有别的可能性吗？”
　　鑢七实的话让路飞本就提起的心完全飞起，伟大航路！
　　“真的难以置信，海水真的在爬山！”
　　索隆两只眼睛瞪大，虽然望远镜挡在他的眼前，但也不难想象出来他的震惊。
　　“我们必须要顺利的进入那道水门！”
　　梅丽号距离红土大陆十分接近了，所以娜美能够更好的下达命令。
　　“如果有一丝一毫的误差，我们都会葬身大海。”
　　索隆放下望远镜，这里的海流这么强大，梅丽号这种小型船只可抵挡不了。
　　不，倒不如说就算是大型船只也顶多支撑几秒钟，只要失败那么不是撞一个稀巴烂就是被海流五马分尸。
　　本来是挺顺利的，谁知道即将进入水门的时候梅丽号居然开始偏离了航路。
　　“偏掉了啊，再往右，往右啊！”
　　路飞着急的冲着乌索普喊道。
　　“右舵右舵右舵！”
　　乌索普满头大汉嘴里不断的喊道，山治也配合乌索普不断的发力。
　　只不过因为海流太过强大，虽然抑制住了梅丽号继续偏离航路，但也回不了原来的航路。
　　“啪！”
　　最让人惊悚的是船舵居然断掉了，它居然断掉了！
　　“！！！”
　　娜美由原来的从容变成现在的惊恐万分。
　　鑢七实一个踏步上前，十倍体魄和十倍力量的加持之下一巴掌就按在了水门上。
　　也不知道这左右两边的水门是什么材料做成，鑢七实现在的力量可是远超三挡路飞，不过没能击碎屹立在伟大航路入口处的水门。
　　算是不幸之中的万幸吧，鑢七实一举就将偏离航路的梅丽号推回内轨，完美的驶入水路之中。
　　在船舵断裂的一瞬间，乌索普和山治原本已经绝望了，都是倒在地上起不来的那种。
　　而现在第一时间恢复活力并且欢呼起来的就属他们两个。
　　“进来了！好耶！”
　　最紧急的时刻已经过去，路飞也加入了欢脱大队。
　　“就这样一口气冲上山顶吧！”
　　娜美褪去了挡风挡雨的粉色雨衣，在这种极速之下迎面刮来的清风让人意外的舒爽。
　　“还真是一报还一报。”
　　鑢七实紧了紧获得拯救者称号的右手。
　　如果没有十倍体魄的加成，鑢七实也不能将梅丽号推回正轨，至于路飞还能不能像原著那般帮助梅丽号脱险也是一个未知数，因为只有真正面对才知道这里的海流是多么厉害。
　　除了鑢七实之外所有人的兴致都十分高涨，看来大家都十分期待伟大航路的冒险啊。
　　因为鑢七实的介入，路飞和索隆变得十分强大，两人也都觉醒见闻色，当然不存在有人能够潜入梅丽号这种破事，现在只需要做的就是静待梅丽号冲上颠倒山的山顶！
　　十几秒钟的超速飞升，梅丽号居然一头撞入了云层，从侧面就看得出来颠倒山是有多高，山顶更是在云层的深处！
　　“牛顿果然死得早。”
　　鑢七实看着眼前因为溅起水花而诞生的七彩之光。
　　紧接着十几秒钟梅丽号冲入了云层，引入眼帘的是....
　　“仔细看，那是山顶，不会有错的！”
　　娜美看着如此华美的景象，梅丽号违背常理的乘坐海流航行这么久，总算是见到颠倒山的山顶了。
　　“碰！”
　　在交集点梅丽号瞬间飞起，随后又瞬间落下，现在只需要下到颠倒山的另一边，那么就是进入伟大航路了！
　　“我看到了，那里就是伟大航路！”
　　路飞兴致高昂的看着眼前的一切，云层固然深厚，但奈何不得他火热的心灵。
　　也许是因为从高往低，所以梅丽号比起乘坐向上流动海流的时候快上三分。
　　两三秒钟之后梅丽号再一次突入云层，这种强烈感受让人全身的细胞都活跃起来。
　　“饿饿饿饿~~~~”
　　本来大家都很高兴，索隆也不例外。
　　只是突如其来的异声这让索隆脸色凝重起来。
　　“路飞，前面好像有什么东西。”
　　索隆和路飞的见闻色修行还不够高，现在距离颠倒山的山底至少还有上千米不止。
　　路飞皱着眉头，他也察觉到了不对，但见闻色感知不到啊。
　　“七实，你的见闻色最厉害，能不能知道前面有什么东西。”
　　索隆看向鑢七实。
　　“娜美小姐，七实小姐，我看到前面有一座大山！”
　　不用鑢七实解释，山治在瞭望台已经看到了前方有着一道巨高无比的黑影。
　　“山？怎么可能有山！”
　　娜美不敢置信，这家伙不会是高兴得出现幻觉了吧。
　　“前面确实有东西，这绝对没错。”
　　索隆和路飞都坚信，虽然现在还看不到什么东西。
　　“前面啊，有着一头鲸鱼。”
　　鑢七实看了一眼颠倒山的最下方，这家伙果然还是挡在了大路上。
　　“不管是山还是鲸鱼，这都是不应该出现的事物。穿过前面的双子岬可就都是一望无际的大海了！”
　　大山？鲸鱼？这些东西并不少见，但是挡在伟大航路的入口那就是不可能的事情好吧！
　　“看到了！”
　　路飞和索隆瞬间失色，前面果然有什么东西。
　　“好，好大的鲸鱼！”
　　乌索普张大嘴巴看着眼前的鲸鱼，单单它的嘴巴就有百米巨大，如果是论全身上下绝对的数百米之巨。
　　“怎么办，要将它击退吗？”
　　索隆的眼光落在自己腰间的三把刀上。
　　“可恶，因为要提升剑感。如果把七实的合成剑也带上就好了。”
　　索隆额头落下冷汗，第一次遇到这种恐怖的生物，他不确定自己的剑术能不能击退如此巨大的鲸鱼。
　　“让我来吧！”
　　路飞双手紧握，他准备以三挡之能击退这头挡路的鲸鱼。
　　“要战斗吗？我也来搭把手吧！”
　　乌索普语气颤抖，看着只存在他吹牛逼世界里的生物不由心生慌张，不过他还是挺身而出。
　　“这不是可以打败的对手好吧！”
　　娜美一巴掌落在乌索普的脑袋上。
　　“不过是体型巨大，想要打败那是轻而易举。”
　　鑢七实摇了摇头，如果看到体型巨大的对手就放弃了战斗的意志，那就是自取灭亡。
　　“但我们也不需要打败它，只需要让梅丽号停下来就行了。”
　　山治指了指鲸鱼的左右边，鲸鱼之大让人恐惧，但终究还是有路可走。

第九十八章  路飞的再次作死，这是幻想之地？
　　“但怎么样才能让船驶向突破口！”
　　索隆转头看向断裂的船舵。
　　“让我来吧！”
　　梅丽号极速的冲下，距离巨大鲸鱼已经是近在咫尺。
　　“喂，路飞！你可不要干坏事啊！”
　　索隆看着路飞一个跃步跳到空中他就有不好的预感。
　　“三挡，巨人之枪！”
　　不单单是索隆变色，鑢七实的脸色也变得难看起来。
　　“这家伙，使出三挡推开鲸鱼不就行了，他那个能力啊！”
　　鑢七实忍不住要破口大骂。
　　使出三挡要攻击鲸鱼，emmmm这勉强可以理解，因为情况紧急也不能要求路飞那脑子能够清明下来。
　　但是三挡加持武装色霸气这又是什么操作，这是要一拳打死这头鲸鱼吗！
　　“碰！”
　　路飞一拳武装·巨人之枪落在鲸鱼的身体上，超强的力量直接将鲸鱼打的腾飞十几米然后一头倒在了海面上。
　　整个海面都因为鲸鱼巨大的身躯泛起超大的波浪，梅丽号在这种情况之下也是慢速了下来。
　　“你这个混蛋！”
　　娜美几人瞪大眼睛的看着一脸快意的路飞。
　　“趁现在赶紧逃，我可不认为这样就可以轻易的干掉体型如此巨大的鲸鱼！”
　　索隆显得尤为急躁，因为那头鲸鱼在中了路飞一拳之后生命气息居然只是稍微降低了一点点，这也太恐怖了吧。
　　索隆并没有感应错误，鑢七实又立下一个flag，这头鲸鱼也就是原著之中的拉布，他的实力比起原著可是天差地别啊！
　　武装·巨人之枪绝对可以一拳打懵逼司法岛上最强的天才罗布·路奇，然而落在拉布的身上居然只是将其击飞！
　　鑢七实看着乌索普和山治抄起船桨的超快动作，她在静静的思考。
　　说来也是，拉布每一天都会不间断撞击红土大陆，这就相当于是玄幻受苦锻体法，虽然一般只会用头部撞击，但这不代表拉布会弱到哪里去。
　　“轰！”
　　只是梅丽号没能逃脱拉布的追击，在所有人一脸惊恐的目光之下拉布张大了嘴巴，超近距离的一发音波攻击几乎所有人都倒在甲板上。
　　就在所有人没能反应过来的时候梅丽号正在朝着拉布的嘴中流去。
　　而且速度十分之快，基本上是不可能避免的被拉布吞入腹中。
　　“糟糕了，我们要被这头鲸鱼给消化掉了！”
　　乌索普崩溃的捂着脑袋。
　　“所以说这种怪物怎么会打得过啊！”
　　娜美无力的倒在甲板上，双手死死抱住一边站得稳稳的鑢七实的大腿。
　　在被拉布吸入腹中的中途，路飞还是像原著一样被飓风吹飞出船上。
　　“这个脑子里只有肌肉的家伙。”
　　鑢七实脸上带着无奈，伸出手拉起娜美将其纳入怀里。
　　梅丽号终究是逃不过拉布的吞噬，伴随海水通过肠子直接落到深处。
　　数分钟过后梅丽号从上空直接落到一片绿色的水里。
　　当大家缓过神来的时候，看到天上的画像就又懵逼了。
　　......
　　“你们怎么想？”
　　娜美呆呆的看着天上的蔚蓝和白云，还有海鸥？好像有什么不对劲。
　　“怎么想？还能怎么想。”
　　索隆看着天上的假象也是不知怎么为好。
　　“我不会是在做梦吧。”
　　乌索普还存着一丝的幻想。
　　“别想了，这里就是鲸鱼的内部。”
　　鑢七实的话直接抹除了乌索普最后的希望。
　　“但....这真的不是在做梦吗？”
　　乌索普指了指天上，然后看向梅丽号前方的小岛。
　　蓝天白云还有海鸥，眼前这座小岛还有着人烟的气息，虽然海水是绿色的让人难以接受。
　　“....如果这是梦的话一切都能说得通，但如果这是现实的话，那么那座小岛和小屋是怎么回事。”
　　娜美看着很明显就是有人居住的小屋说道。
　　那座小岛很小很小，而且看得出来那座小屋就是特别制造出来的，真相不明啊。
　　“砰！”
　　没等娜美他们寻得真相，直接就从海水里蹦出来了一头体型巨大的乌贼。
　　“这是大王乌贼啊！”
　　娜美心灵一颤连忙躲到鑢七实的背后。
　　“你这样我都没法出手啊。”
　　鑢七实看着紧紧抱着自己腰间的娜美。
　　“没事，这种家伙比起那头鲸鱼来说弱了不少，我一剑就可以劈死他。”
　　就待索隆要拔出刀剑一剑砍死这头大王乌贼的时候。
　　“砰！”*3
　　散发炮弹击出的声音，只不过并没有轰鸣声，反而是几道尖锐的钩子直接洞穿了大王乌贼的脑袋。
　　大王乌贼的眼睛一瞪，两秒钟都没有撑过就倒在了海面上。
　　“好像真的有人在啊。”
　　索隆额头落下冷汗，看来这真的不是梦境。
　　因为遇到的事物都太假了，所以索隆没有第一时间见闻色扫过，不然他绝对可以知道在那小屋里有着生人的气息。
　　“不，住在这种鬼地方，要是人类就好了。”
　　山治半赞同半反对吧。
　　那种分明就是捕猎大型海洋生物的鱼叉，怎么会出现在这种鬼地方！
　　“好像有人要出来了。”
　　乌索普咽了咽口水。
　　“踏踏踏。”
　　脚步声在这种幽静的地方意外的清晰。
　　“会出现怎样的生物。”
　　乌索普的弹弓已经虎视眈眈，如果出现的真是怪物，那么在鑢七实的一声令下他就会直接出击。
　　在阴影之下，不知道哪里来的阳光终于是照耀出未知生物的一部分特征。
　　“是花！....”
　　山治首先看到了花纹还有花装。
　　而下一刻完全展露出来的时候就松了一口气，还以为是什么奇形怪状的生物呢。
　　“原来是人类啊。”
　　乌索普松了一口气。
　　“不对，在这种地方有着人类才是最奇怪的地方吧！”
　　乌索普赶紧反应过来，这里怎么看都不像是人类居住的地方。
　　“这个人，不简单！”
　　索隆的双手都握在剑柄上，见闻色感知不到对方，但他的直觉告诉他，这个人很危险！他是实力极其强大的...一个花甲老头？不管怎么样肯定很强！
　　“那个老爷爷一瞬间就解决了一头大王乌贼，当然强！”
　　娜美看到是人的时候也放松了不少，不过警惕心还是得有的吧。

第九十九章  鲸鱼肚子里的老人，库洛卡斯
　　不明白，而就在鑢七实等人的注视之下，这位老爷爷还是很淡定的做着自己的事情。
　　站在鑢七实面前的山治越发紧张，因为他一直在和那个老爷爷对视。
　　老爷爷的眼神十分的凶悍，就好像下一秒钟会扑上来的绝世猛兽，这是强者的气概！
　　“怎么做到的，不看路居然还能很顺利的坐到太阳椅上？这是得多熟悉。”
　　鑢七实看着老爷爷做到的太阳椅上，让人大跌眼镜的是他居然拿出了报纸躺在上边。
　　本来气氛极其的诡异严谨，下一秒钟就要开打都不意外，但现在这算什么鬼！
　　“你这家伙倒是说一点什么啊！”
　　山治受不了的爆发怒吼，还以为这家伙会以自己为首要目标，谁知道他居然看起了报纸！
　　因为山治的怒吼，引起了老爷爷的二次注意。
　　“要打架就来打架啊，我可不怕你！”
　　乌索普保持拉弓姿势很久了，但是他的手一点都没有颤抖，他下了很大的功夫才使自己变得更强。
　　而在看到乌索普伸拉已久的弹弓，在感受到乌索普那若隐若现的敌意，老爷爷的眼神猛然就变得凶恶万分。
　　现场的气氛徒然凝滞，就好像有万千重力压在所有人的身上。
　　“快住手吧，会死人的！”
　　老爷爷很是风轻云淡的说着极其恐怖的话语。
　　这让鑢七实想起了一个人，原草帽海贼团另一个女成员罗宾，她也是一脸平淡说出让人惊悚万千的话语，实打实的腹黑女。
　　“喔，你说谁会死？”
　　山治感受到战斗的来临，他也不知道已方能不能打得过生活在这种鬼地方神秘莫测的老人。
　　“我。”
　　老爷爷这巨大的反转让山治不上不下的心又飙升到极限。
　　“是你啊！”
　　山治现在真的想要冲上去直接一脚踢在他的脸上。
　　一边的索隆让山治冷静冷静，然后看了鑢七实一眼。
　　“这里是鲸鱼的内部吧。”
　　鑢七实走到最前方肯定道。
　　“既然你们有求于人，为何不先报上自己的姓名，这样才有礼貌，才符合规矩不是吗？”
　　虽然是个花甲老头，表面华华丽丽的，但是他的内心却古板无比啊。
　　“我....”
　　鑢七实并不想和这老头废话，就待她想要回应之时却被打断。
　　“我的名字是库洛卡斯，是双子岬的灯塔看守员，年龄71岁，双子座，AB型....”
　　库洛卡斯自顾自的介绍打断了鑢七实。
　　“我一定要踢死他！”
　　山治直接越到船帮上边，如果不是索隆即使拦截他真的会冲上去给这臭老头一脚。
　　“库洛卡斯是吧，我们明人不说暗话，就想知道这里是哪里，怎样才能够离开这里！”
　　索隆按住狂暴化山治的肩膀冲着性格恶劣的老头喊道。
　　“呵呵，你们闯入我的私人度假中心，口气还这么的狂妄，你们还真是活腻了啊。”
　　库洛卡斯只是一句话就惹怒了索隆，反过来轮到山治拦住索隆别因为一时之怒做出错事。
　　“你们以为这里是哪里，难道是老鼠的肚子里吗？”
　　库洛卡斯自顾自接着说道。
　　“呵呵。”
　　鑢七实冷眼看着，这老家伙不单单性格恶劣，还很爱自说自话啊。
　　不过反过来想，这库洛卡斯从退休到现在，已经过去了十几二十年，他都是一个人独自在这里守护拉布，基本上没和什么人有过交流。
　　进入伟大航路的海贼根本就不会在这里停留，且不说这里根本就没有补给，就说这里也没有油水给海贼掠夺啊。
　　“七实，我记得刚才你说过，我们是被鲸鱼给吞噬了，那么这里是哪里，难道是鲸鱼的胃部吗？”
　　乌索普看着天空油画幡然醒目。
　　“！！！我们会被消化掉吗？”
　　这里是鲸鱼的胃部？那么那些绿色的水液并不是海水，而是鲸鱼的胃酸，想到船毁人亡娜美就冷静不下来。
　　不知道为什么，库洛卡斯的眼神又一次变得凶狠万分。
　　“别管他了，我们走我们自己的。”
　　鑢七实接着这一段时间她观察了周围的情况。
　　大门已经发现了，就待打开大门的机关在哪里。
　　“大门？为什么鲸鱼的肚子里会有出口？”
　　娜美惊讶，这真的是鲸鱼吗？莫不是海军的秘密机械生物。
　　“对了，我一直就觉得这里很不对劲，仔细一看，天上这些不都是画上去的吗！”
　　乌索普看着天上这些不会动的蓝天白云还有海鸥。
　　原本乌索普以为这些东西不会动是因为这里没有风，但想一想海鸥有能力停在空中不动？怎么可能！
　　“这就算是我作为医生的一种消遣吧。”
　　库洛卡斯一点反省的想法都没有，这也触怒了乌索普。
　　至于为什么，因为乌索普也是一个画家，虽然他画得不是很好，但他也没有做出这么离谱的事情，居然在鲸鱼的肚子里画画！
　　“既然找到了出口，我们就赶紧离开吧，梅丽号可坚持不了多久。”
　　鑢七实看着一直处于腐蚀状态的梅丽号。
　　“也是啊，这个地方我一秒钟都不想多待。”
　　娜美想到自己在一头鲸鱼的胃部里，而且还要面临被消化的危机就毛骨悚然。
　　“轰！”
　　梅丽号还没有开动，整个世界就已经开始混乱化，明明这里是鲸鱼的肚子却搞得好像翻起了什么大风浪。

第一百章  玄幻受苦锻体法的鲸鱼？捕鲸者？！
　　“已经开始了吗。”
　　库洛卡斯看着上方低声道。
　　虽然这里是鲸鱼的内部，但这么摇晃也难以顺利的航行到出口处。
　　而且娜美还发现了一个不是秘密的秘密，库洛卡斯脚下并不是岛屿，而是船只，而且还是特意用铁制造而成。
　　“那是当然的，这里可都是鲸鱼的胃酸，在这里待久了绝对会出事的！”
　　乌索普看着在摇晃胃酸之中暴露出底盘的钢铁船只。
　　“七实小姐的顾虑是没错的，要是梅丽号在这里待久了，绝对会被腐蚀沉海的。”
　　山治也感受到了这个世界深深的恶意，如果不是路飞手贱的话，他们绝对不可能会被鲸鱼吞噬！
　　“对了，路飞他到底哪里去了。”
　　山治看了看这个鬼地方，完全没有发现路飞的迹象。
　　“现在最主要的目的就是离开这里，路飞他会没事的。”
　　索隆并不担心，除非他亲自看到路飞被人打入海中，不然那个祸害绝对不会出事。
　　“但是现在这么摇晃梅丽号也动不了啊，这里可没有风，难道要靠船桨吗？”
　　山治指了指零散在甲板上的几个船桨。
　　“那个东西太脆弱了，没几下就会被腐蚀掉的。”
　　娜美摇了摇头表示不行。
　　“先等鲸鱼冷静下来再说，它总不可能一直都在剧烈运动吧，总会有什么都不想做的时候。”
　　鑢七实看着天空的油画仿佛透过了鲸鱼的身体看到了外在。
　　“话说回来这头鲸鱼到底在干嘛啊，什么是开始了啊，快一点说明一下！”
　　乌索普有点着急，急不可耐的冲着库洛卡斯喊道。
　　“这头鲸鱼在撞击红土大陆。”
　　索隆淡淡道。
　　“哈？”
　　山治不能理解，红土大陆的伟岸可不是人力可以推翻的，哪怕是鲸鱼这种海王类，也是没有可能撼动红土大陆权威的吧。
　　“没错，这头鲸鱼，开始用头去撞击红土大陆了。”
　　库洛卡斯没有在意索隆是怎么得知，他待在鲸鱼的内部看着天空的油画，他的眼中却映照鲸鱼完全的模样。
　　“对啊，那头鲸鱼的脑袋有着很多的伤痕！”
　　娜美想起来，那头鲸鱼的头上有着很多的伤疤。
　　“原来这头鲸鱼在修炼那个玄幻受苦锻体法啊！”
　　山治震惊得香烟都掉在地面上。
　　索隆紧皱眉头，他们都曾听说过七实口中的玄幻受苦锻体法，比起一般的修炼方法要强很多。
　　他们当然也知道修行方法，但基本上没人会去这么做。
　　因为这样是单纯的提升身体机能，体魄强度，力量上限。
　　乌索普一个狙击手，山治一个专职厨师副职业踢技高手，索隆更是完完全全的剑道高手，至于娜美更不可能去修炼什么玄幻受苦锻体法。
　　“所以那头鲸鱼在被路飞全力一击之下也毫发无损么。”
　　索隆想到路飞的那一击三挡·武装·巨人之枪。
　　谁知道这一拳落下去那头鲸鱼皮毛没损，反而将他们吞噬进入腹中。
　　库洛卡斯对于鑢七实等人的经历没什么兴趣，他现在最在意的就是这头鲸鱼的生死，为了它可以不要命，因为他的身上背负着一个约定。
　　“为什么要自不量力的去撞击红土大陆？”
　　山治很不明白的发问。
　　“那头鲸鱼不仅仅脑袋有很多的伤痕，而且之前还冲着天空吼叫。”
　　娜美想起来之前遇到鲸鱼时候它的反常。
　　“那是鲸鱼的悲鸣。”
　　鑢七实早已看穿一切，这种态度引起了库洛卡斯的注意。
　　“没错，现在看来那头鲸鱼好像很痛苦。”
　　娜美点了点头，然后就又有一个疑问。
　　“既然鲸鱼在悲鸣，既然很痛苦，那为什么还要强迫自己？”
　　乌索普不能理解，难道这鲸鱼真的是在变强，是有什么不得不变强的理由？
　　“那这个老头的目的就是在鲸鱼的内部杀死它吗？”
　　乌索普得出结论，不知道为什么他会这么想。
　　说笑的，在不明真相之下，在鲸鱼的内部画上油画，而且还对鲸鱼的内部构造改造出来这些鬼东西，这已经是在侵害这头鲸鱼的生命了，在乌索普看来这库洛卡斯就是一个捕鲸者。
　　“我对于别人身上的秘密并不感兴趣。”
　　神秘老头身上的谜团已经解开了，索隆现在最先考虑的就是怎么离开。
　　“七实，你用雷火治金的能力造出几把铁质的船桨吧。”
　　索隆示意乌索普去仓库里拿出早已经准备好的大量钢铁。
　　“是啊，我怎么就没有想到呢。”
　　乌索普拍了拍自己的脑袋，在剧烈的摇晃之中连滚带爬的冲入船中。
　　接下来索隆和山治就开始用力的划桨，在两人强大的臂力之下就算是在这样的狂狼之中也是飞速的接近出口处。
　　“碰！”
　　很清晰的落水声，在后边观察的娜美很及时的发现。
　　“那个老头跳到胃酸中去了！”
　　娜美指了指说道。
　　“别管他，他想自杀的话我们也管不着。”
　　索隆正在卖力的划船，他可没有功夫去管别人的闲事。
　　“对了，我们该怎么打开大门！”
　　乌索普突然想起来一件事情。
　　“我怎么知道！”
　　索隆看着眼前的大门，好不容易来到这里，可别说无处可出了。
　　闲来无事，最令人瞩目的就是库洛卡斯，这家伙居然在胃酸里游荡，随即又爬到了梯子上。
　　“那个老头....”
　　乌索普指着库洛卡斯的背影。
　　“轰！”
　　没等乌索普几人得出结论，梯子上方的小门居然直接被人撞开。
　　三道人影，有两个是陌生人，其中一个正是路飞。
　　“路飞是怎么到这里来的。”
　　乌索普看着天空中的路飞。
　　“七实！你们都没事啊...
　　总之先救救我吧。”
　　路飞的脸上有着成年人的苦衷。
　　噗通的三声落水，亲眼见证了路飞落入胃酸之中。
　　“除了路飞之外好像还有两个怪人啊。”
　　乌索普的眼睛很尖，最先看到的并不是路飞，而是那两个打扮异常还有气质非人的两个家伙。

第一百零一章  以身挡炮弹！好欺负的拉布？
　　“别废话，苦工赶紧去救人。”
　　鑢七实小手轻柔的落在乌索普的肩膀上。
　　“！！！”
　　乌索普其实想说可以自己下去的，但最后还是被鑢七实一下子扔到了水里。
　　“碰！”
　　一边的索隆也直接落到水中，鑢七实带着疑惑看向旁边的山治。
　　“啊，他说了要去救另外的两人。”
　　山治模仿了一下当时的情景。
　　“为什么要救，如果是坏人呢？”
　　鑢七实不明白，虽然她知道那两个人不是完全的坏人，但目前来说也不是一个好人啊。
　　“如果是坏人的话就打飞他们！”
　　娜美躲在鑢七实的背后伸出小手然后紧握。
　　鑢七实看向被扔到甲板上的两个怪人，索隆的手脚到挺快速的。
　　而且路飞则是一脸笑嘻嘻的坐在船帮上，乌索普坐在一边想要拧干衣服上的水分。
　　“因为情况紧急，总之也是将你们给救上来了，所以你们到底是什么人。”
　　索隆看了看恢复平静的水面，看来鲸鱼已经平稳下去了。
　　先前山治问了问路飞认不认识这两个人，然而并不认识，这是一场意外。
　　mr.9和miss.星期三对视了一眼，就在众人的围观之下说着大家都听得到的悄悄话。
　　“我建议把他们扔下船吧，反正都是不认识的人。”
　　鑢七实看着两人贼眉鼠眼就没什么好感。
　　“怎么，怎么能这样！”
　　miss.星期三瞪大眼睛，mr.9也是不敢置信，明明看起来那么漂亮的妹子怎么心灵就这么的歹毒。
　　“你们怎么还在这里吗，恶棍们！”
　　这边的库洛卡斯已经为鲸鱼打上了镇定剂，现在回到这里看到这两个家伙就更加来气。
　　“不要再让我重复多次，只要我还有一口气在，我就绝对不会让你们碰拉布一根汗毛！”
　　库洛卡斯站在最高处俯视着两个落水者。
　　“那个老头是谁啊。”
　　路飞并不认识库洛卡斯，因为之前他都在其他的地方到处游荡。
　　“一面之缘。”
　　鑢七实的话让路飞点点头，他没听懂。
　　“呐，我们是不是该想办法离开鲸鱼的肚子。”
　　娜美想着路飞也已经归队，该是时候离开这里了。
　　“呵呵呵呵...”
　　没等其他人回应，原本瑟瑟发抖挤在一起的两个怪人忽然就站了起来。
　　“就算你这样说过好多次，我们也不能就这样离开！”
　　miss.星期三长着一副好面皮，但她的行为举止真的是让人不敢苟同。
　　“杀死这头鲸鱼可是我们的任务今天你可别想再阻止我们捕鲸！”
　　mr.9拿着一发火箭炮就站了起来。
　　“就让我们在这头鲸鱼的肚子里开一个大洞吧！”
　　在mr.9的一声令下，miss.星期三同一时刻发出一枚炮弹。
　　“喂喂。”
　　乌索普拿起弹弓就要将这两枚炮弹击落。
　　不是因为乌索普圣母心态对鲸鱼起了怜悯，而是鲸鱼好不容易平息下来风波，要是再引起动荡，他们想要离开就更加困难了。
　　只是有人的动作比乌索普更快，那就是一直不被他们看好的库洛卡斯，他一个跳跃挡在了炮弹飞行的轨迹上。
　　在娜美等人惊讶的目光之下炮弹轰然炸开。
　　“那个老头居然用身体挡下了炮弹！”
　　乌索普拉开的弹弓因为惊讶收敛了许多。
　　“那个老头原来不是捕鲸者，他是在保护这头鲸鱼！”
　　山治恍然大悟，原来这才是真相。
　　库洛卡斯的惨状当然是引起两个怪人的幸灾乐祸，之前找不到机会教训这个老头，现在倒是爽快了很多。
　　索隆对此有着疑惑，那个老头明明是一个很强的家伙，为什么表现得却如此的柔弱。
　　“啊哈哈哈哈~！”
　　在鲸鱼肚子里响彻着奇奇怪怪的笑声，路飞看着这两个人得意洋洋的模样他的心理就很不爽。
　　鑢七实上前一步一拳就甩在了mr.9的脸上，强大的力量也撞飞了miss.星期三。
　　两人直接就被打飞落到水中，至于他们的死活鑢七实是管不着了。
　　作为受害者的库洛卡斯有点茫然，事情好像结束了？
　　待到库洛卡斯回到自己的度假小屋里，便是邀请鑢七实等人过来一聚。
　　“这一次让我来吧！”
　　山治自告奋勇的冲到水里抓起了两个怪人，接过索隆送来的绳子将他们绑在一起。
　　“这个花痴。”
　　索隆看着山治的丢脸状就忍不住扶额。
　　“这不是多此一举吗。”
　　鑢七实看着乌索普拉着两人说道。
　　“他们是老头的仇人吧，应该交给老头自己处理。”
　　乌索普将昏迷的两人丢在库洛卡斯的面前。
　　“先前你们不是不是还一脸事不关己高高挂起的样子？”
　　鑢七实看着两人，乌索普转过头小声翼翼的吹着口哨，至于索隆指了指躺在地上的路飞。
　　“我说，这些家伙到底是何方神圣，而你在这里又是为了什么？”
　　先前娜美认为这个老头是在侵害这头鲸鱼的生命，因为体型过大所以一般的手段杀不死这头鲸鱼，所以这样想是没错的。
　　但是眼前这两个怪人想要对鲸鱼出手，库洛卡斯却以身挡炮弹，这就让人意外了。
　　“他们是附近镇子里的恶棍，他们的目标是这头鲸鱼的肉。”
　　库洛卡斯也不怎么知道他们的来历，反正这两个家伙已经纠缠他很久了。
　　“因为拉布的体型过大，如果抓住了拉布，他们将会得到三四年份的食物。”
　　库洛卡斯知道他们是看上了拉布体型巨大而且还一副很好欺负的样子。
　　实际上并不是这样的，拉布可是很强的，它大多数时候都想要撞击红土大陆，而只要拉布一这么做，库洛卡斯就会对拉布打下镇定剂。
　　一部分时间在海底下撞击红土大陆，一部分时间因为镇定剂安静的待在海面上或者海底下，前者除非是亲眼所见，不然都不会相信，不明真相的人也就只能看到拉布是后者，所以才让人误以为拉布很好欺负。

周五上架...
　　这周五就要上架了，到时候就能知道这本书有多少人在看在追。
　　我也会发布加更悬赏，悬赏不限制时间，可以无限制叠加，别担心写不写得出来，我对自己的手速还是很有自信的。
　　也不需要担心剧情的问题，跟船党会需要担心剧情崩坏？不可能的事情。
　　要担心也是担心在新世界之后，也就是打四皇的时候，那个时候哪怕是跟船党也得是原创剧情，你们到那个时候再担心也不迟。
　　也许有人会有疑惑，既然不惧怕更新，那么为什么这懒，因为没人评论啊，因为没有收入啊，因为没有交流啊，因为天气太热了啊！

第一百零二章  五十年前的约定，被抛弃的拉布
　　也许因为被人救了的缘故，所以库洛卡斯也就没有那么恶趣味的在玩弄人心，他将大家的疑问都一一解答。
　　比如说知道了鲸鱼的名字叫做拉布，而且还是世界上最大的一种鲸鱼，而且出身还是在四大海之一的西海。
　　让大家最为疑惑的是拉布为什么会自不量力的撞击红土大陆，还有冲着天空吼叫，这些都是有着很独特的原因。
　　原来还有特殊的原因？娜美等人都惊讶，他们还以为拉布真的是在玄幻受苦锻体法增强自己的实力。
　　要知道拉布当初被路飞三挡加持武装色的巨人之枪击中都毫发无损，这等防御力恐怖如斯啊。
　　既然不是因为自身，那么肯定是因为他人。
　　从库洛卡斯的口中得知，拉布不是一条普通的鲸鱼，而是一条拥有人类情感的鲸鱼，不管是撞击红土大陆还是冲着天空吼叫，那都是因为拉布在等待一群海贼的回归。
　　“在这五十年间，拉布一直都在重复这件事情。”
　　库洛卡斯不会因为拉布这样痛苦，因为他已经麻木了。
　　如果说因为什么样的原因才会引起库洛卡斯对拉布的感情波动，那么理所当然的就是那一群海贼奇迹般的重现在他的眼前吧。
　　谁都没有想到一头鲸鱼的身上居然背负着和人类的感情，最关键的还是定下了一个约定，而距离那个约定已经过去了五十年！
　　“五十年！拉布等了他们五十年了吗！”
　　乌索普感觉全身发凉，说不出来的吃惊。
　　索隆和山治都凝重，如果换了他们和别人定下约定，不说看不看得到约定实现的尽头，就说五十年他们也等不起啊。
　　“因为过去了五十年那群海贼都没有出现，所以拉布才会冲着天空吼叫，而且还想用身体撞开红土大陆去到另一边。”
　　娜美不敢相信，都过去五十年了拉布还在相信还在想念哪一群海贼吗。
　　“因为拉布不是人类，虽然拥有人类的部分情感，但和人类是完全不同的生命体。”
　　鑢七实并不意外，饱读小说的她可是看到过太多这种单纯的家伙。
　　“没错，如果不是因为拉布的单纯，我也不会头疼这么多年。”
　　库洛卡斯赞同鑢七实的说法，正是因为拉布的单纯，所以才等了这么一个看不到头的约定啊。
　　故事已经说完了，在鑢七实提出要离开这里的时候库洛卡斯主动帮忙打开大门，不然继续待下去的话梅丽号就真的要被腐蚀成空。
　　在出去的路途之中，索隆表示对拉布体内有那么多的洞洞还能活着真的是一个奇迹。
　　闲聊的时候库洛卡斯再一次透露自己是一名医生的事实，虽然不管怎么看他都不像是一个医生，倒像是一个用自己恶趣味来残害他人心灵的老头。
　　随着库洛卡斯的操作，光明照亮了所有人的视线，终于是走出拉布的肚子里了。
　　“还好这个老头不是将出口设置在拉布的后门。”
　　鑢七实看着松了一口气的娜美。
　　“别说了，我宁愿死也不想去脑补你说的东西！”
　　娜美转过头双手对着鑢七实打上一个叉。
　　现在情况以及没那么紧急了，可以尽情的吐槽拉布和那群海贼的约定。
　　乌索普对于那群海贼让拉布等了五十年真的是太过分了。
　　不过山治则反驳，这可是伟大航路，那群海贼不过也只是普通的海贼，五十年过去早就葬身大海了吧。
　　约定的双方已经有一方死去，也就是说这个约定永远都不会有完成的那天，拉布想要看到的结果也不会发生。
　　“五十年前，那个时候连海贼王都没有出海，那个时代比起现在可是更加的混乱！”
　　娜美也赞同山治的说法，那群人肯定已经死掉了。
　　现在出现了分歧，娜美和山治认为那群海贼已经死去，乌索普觉得人还是要有美好的梦想，说不定那群海贼只是被困在什么地方而已。
　　而库洛卡斯则将自己早已得到的情报说出，那群海贼好像没有死去，但他们却逃跑了，离开了这片海贼的坟墓伟大航路。
　　“离开伟大航路？他们居然逃跑了？也就是说他们安全的通过了无风带？”
　　先前有时间的时候娜美曾经和鑢七实谈过，无风带到底是一个怎样的地方。
　　得出结论无风带并不是他们现在可以触及的地方，除非全员都拥有不俗的战斗力，不然鑢七实他们这些主力战斗成员是带不起没有战斗力的成员无损的通过无风带，因为那里的海王类太多也太强了。
　　“能够安然的通过无风带，这等实力放到现在也是一等一的高手，为什么头也不回的逃跑。”
　　经由娜美的当场解释，索隆表示很疑惑。
　　无风带那么恐怖的地方都可以通过，难道他们就没有再战伟大航路的勇气了吗。
　　“可能是被伟大航路的残酷打得失去战意了吧，在这个季节、天气、海流和风向全都乱七八糟的地方，四大海简直就是天堂一样的地方。”
　　库洛卡斯可是在伟大航路生活了很多年的人，他能不知道两者差距吗。
　　“而且我得到的确切情报也只是知道他们逃离了伟大航路，至于能不能活下来这就不是我能知道的事情了。”
　　库洛卡斯看着再一次朝天哀嚎的拉布，这家伙每一天都在重复几件同样的事情。
　　那群逃跑的海贼也被库洛卡斯冠上了心灵脆弱之人，因为伟大航路的残酷性所以头也不回的逃跑了，连之前定下的约定也弃之不顾。
　　说到约定，在场的人都有感触，因为他们都是为了各自的约定，为了各自的梦想而奋斗，现在却出现了违背约定只顾自己生命逃跑的懦弱之人。
　　所以大家也都明白了，拉布是被那群海贼给抛弃了，被那群‘伙伴’给抛弃了，而拉布好似不知道这残酷的真相，一直等到了如今的五十年后。

第一百零三章  等待的意义？路飞与拉布的约定
　　娜美不明白，他既然可以随意的告诉他们这些陌生人，为什么不能告诉陪伴多年的拉布呢。
　　拉布也不是不能听懂人类的话语，它可是拥有部分人类情感的存在啊，不应该就这样隐瞒它！
　　对此库洛卡斯肯定的回答，他早就和拉布说过了，而且是一个字不差的告诉了拉布，只不过拉布始终不相信它被自己的伙伴抛弃了。
　　“也就是在我告知真相的那一天，拉布就冲着天空，也就是颠倒山吼叫，后来还会用身体去撞击红土大陆。”
　　库洛卡斯也没办法，谁能够知道拉布在知道真相之后依旧选择相信那群海贼。
　　因为库洛卡斯也是拉布的伙伴之一，现在自己的一个伙伴说另外的伙伴抛弃了它，它该是多么的痛苦。
　　不过再痛苦它也绝对不会离开这里，它依然坚信那群海贼会从另一边重新回到这里。
　　由此可见拉布是多么的重情义，哪怕在他人看来这已经失去了等待的意义，拉布依然要将约定贯彻到底。
　　不过在库洛卡斯看来，拉布其实是打心底里害怕失去等待的意义，那群人真的离开了，约定也不复存在了，那么它也就没有了继续等下去的意义。
　　但拉布在很小的时候就追随伙伴们的脚步离开了家乡，现在伙伴们如果抛弃了它，那么它还有什么活着的意义，唯一的希望也就此破灭了啊。
　　“人的情感很复杂，但拉布的情感却那么的单纯。”
　　娜美有点能够理解鑢七实的意思。
　　“拉布确实很可怜，但反过来想，你不也是被那群人背叛了吗？你差不多也可以不用管它了吧。”
　　山治这么想好像没错？继续这样下去的话拉布迟早会死，哪怕它是体型巨大的岛屿鲸，在面对红土大陆这种天地自然还是太渺小了。
　　所以长痛不如短痛，不管它也许是最好的选择？让它带着自己的念想离开这个世界，说不定下辈子它能够投一个好胎。
　　然而库洛卡斯表示不能放任不管，因为他和拉布已经相处了五十年，从最初的莫名情感到现在已经是不可割舍。
　　就算知道这样做也许是为了拉布好，但库洛卡斯也说服不了自己去残害拉布啊。
　　在一边听着已知故事的鑢七实好像想起来什么，她猛地转头看向自家梅丽号的桅杆。
　　仿佛有声音在噔噔噔的回应鑢七实，梅丽号的桅杆已经被人折断了。
　　“啊！！！！”
　　随着路飞的吼叫看去，这家伙居然跑到了拉布的身体上去。
　　然后路飞双手高举手中的桅杆，一举插到了拉布的伤口上。
　　因为鑢七实等人的介入，更因为两个怪人纠缠不清，所以库洛卡斯还没来得及处理拉布外在的伤口，这就给路飞得到了可乘之机。
　　伙伴们还没来得及叱喝路飞的太过分，拉布发出一声痛苦的哀嚎，整片海域都开始泛起波浪。
　　因为就距离过远，除了鑢七实是知道真相之外，其他人都不知道路飞到底是怎么触怒性情温和的拉布。
　　“路飞这家伙，先前不是被教训过了吗。”
　　索隆一脸的崩溃，是不是不搞大事情就很不舒服啊！啊？！
　　因为路飞太用力，他将桅杆狠狠的刺入了拉布的伤口处，所以拉布怎么甩都甩不掉他脑门上的异物，最让拉布愤怒的是某个小东西一直在他的脑袋上摇晃那根异物，这样可是会不断的刺激他的痛觉，太可恶了！
　　瞬时间拉布的眼神变得极为凶狠，海面下的尾巴一阵摇摆居然飞到了半空中，巨大的头部狠狠的撞在红土大陆的陆地上。
　　“轰！”
　　声音仿佛要将所有人的耳膜炸裂，沉重的压力落在陆地上，如果这不是红土大陆的而是一座小岛，绝对会被直接击沉。
　　“喂，小子！”
　　库洛卡斯虽然心疼拉布，但他现在更在意路飞，因为场面实在是太惊悚了。
　　拉布实在是太巨大了，完全想象不出来它有多重，如此体型飞到半空中然后全部压在一个人的身上，估计都成为碎末了吧。
　　也就只有库洛卡斯会担心路飞，娜美等人都不会担心这件事情，打击和撞击路飞虽然不能完全免疫，但绝对可以免疫百分之九十九，所以不可能被一击秒杀。
　　如果事态真的紧急，当然会在路飞有生命危险的时候出手帮忙，这混球再怎么性格跳脱，也是他们的船长。
　　不过因为事发突然，所以娜美只能稍微点明一下路飞并不会因为被压扁而死去。
　　路飞也如同娜美所说并不会因为被压扁而死去，他反而冲着拉布嘲讽了一句‘笨蛋’。
　　与此同时二挡加持武装色腾飞到空中，这等速度拉布不放在眼里，只是因为脑门上的剧痛让拉布的行动稍有迟缓，所以才会再一次的被路飞一拳轰在伤口上。
　　拉布发出痛呼，这道仿佛是音波的攻击将路飞击落在地，随即一个甩尾就将弹跳的路飞拍飞到瞭望台上。
　　路飞竭尽全力的一脚将迎面撞来的拉布击退，随即三挡加持武装色来了一招巨人的战斧！
　　哪怕是拉布也不能完全无视这一招的恐怖威能被一脚踹到了海里，不过马上就嘶吼着冲突到海面上一个头撞将路飞打击在墙壁上。
　　战况在一瞬间就达到了最高.潮，不管是路飞还是拉布都已经是使出吃奶的力气在战斗。
　　不过也到此为止了，就在拉布想要上前和路飞拼招的时候被一句话叫停。
　　“这一次是平局！”
　　路飞满身狼狈嘴角有着淤血。
　　“我很强吧，你也想战胜我的吧！”
　　路飞注视着拉布，因为一个约定让它变得如此强大，也因为一个约定让它变得如此脆弱。
　　“我们之间还没有分出胜负，所以我们必须要继续打下去！
　　虽然你的伙伴们死了，但我永远都是你的对手。
　　我们一定要再打一次，分出谁更厉害才行！
　　我们绕伟大航路一周，会回来找你的！
　　然后我们就再来打一架吧！”
　　路飞是认真的，拉布也听得出来这不是在开玩笑。
　　种种原因，拉布接受了路飞的来日再战，它再次接受了在这里等待的意义。
　　路飞不单单要让拉布重寻自己的意义，他还不能再让拉布继续撞击红土大陆，所以他准备在拉布的脑袋上画上自己的海贼旗。
　　“路飞那家伙好意思说是平局，他不是被拉布打得很惨的吗？”
　　乌索普小声翼翼的说道。
　　“不，继续打下去输的只会是拉布。”
　　库洛卡斯一脸的欣慰，他如此也想不到一脸傻气洋洋的家伙居然能够做出这等事情。
　　“因为拉布的内伤过多，硬实力虽然比路飞强，但继续打下去的话，只会死在自己的手里，是这样没错吧？”
　　山治吐了一口烟淡淡道。
　　“啊，是这样没错。”
　　库洛卡斯点了点头。
　　“拉布继续这样撞击红土大陆下去，过几年拉布就真的撑不住了，我的医术也是有限的。”
　　库洛卡斯原本是很担心拉布，现在总能放松许多了。
　　虽然因为内伤的原因拉布的寿命比起其他的岛屿鲸鱼短太多，但比起人类依然是长寿的，只要接下来不继续作死，接受他每天的治疗，说不定会回转很多。
　　“临时工，先把桅杆给修好再说。”
　　鑢七实指了指她亲自去搬回来的桅杆。
　　“路飞那家伙真是的，做事之前就不能说一声吗！也许有更好的处理方法。”
　　乌索普真的是心疼梅丽号，他赶紧跑去仓库找来材料准备将桅杆修好。
　　不过他并不是专职船匠，所以能够修复到怎样的程度还是一个未知数。

第一百零四章  蝴蝶的风暴，新世界的海贼！
　　基本上每一个人都有自己的事情要做，比如路飞正在为拉布画上自己的海贼旗，比如乌索普正在修复梅丽号的桅杆，比如山治和索隆正在帮库洛卡斯搬开瞭望台的碎片。
　　“碰！”
　　索隆搬起石块然后扔到了大海里，下意识的看向远方。
　　“提高警惕，有杀意！”
　　索隆将手放在了腰间。
　　“嗯？”
　　山治放下手头的事物也看向远方。
　　在伟大航路的方向，有着一艘海贼船驶向双子岬。
　　他们来势冲冲，杀意弥漫，一场大战是在所难免。
　　“怎么回事？”
　　库洛卡斯走了过来，这双子岬是伟大航路的入口，虽然这个破地方是有记录指针，但一般不会有人来这个鬼地方。
　　如果是想要回到四大海域的话，那应该驶向无风带才对。
　　“有麻烦上门，而且还是很大的麻烦。”
　　索隆拔出了腰间的三把刀剑。
　　“不过是一艘海贼船，也许是在伟大航路受挫要逃离伟大航路呢？”
　　娜美疑惑的说道。
　　“不，来敌很强。”
　　鑢七实脸色凝重，甚至有点难看。
　　以她见闻色的强度，顶多覆盖一两千米，但是那艘海贼上有人能够在三四千米之外就知道这里的事情。
　　为什么知道，那当然是用见稽古看到的了！
　　而且他们也不是什么小海贼，而是大海贼的冕下，放眼整个世界都找不出来多少个海贼团与之媲美。
　　“娜美，库洛卡斯，乌索普，山治，你们都躲到最后边！”
　　鑢七实手一挥让他们全部停下手头的工作躲到最后方，不然的话战斗会波及到他们。
　　“至于吗？”
　　索隆知道敌人很强，但现在鑢七实一副要将所有累赘全部挪到最后方的样子，这是背水一战的意思吗。
　　“敌人很强，现在只有我们三人才有实力和他们作战。”
　　鑢七实看着距离岸边只有一两百米的海贼船，而海贼船上边的海贼旗也让所有人看清楚。
　　在场只有鑢七实透过未来知道这艘海贼船是那个海贼团的冕下，至于库洛卡斯活了五十年，他得到太多的情报，他也认出了这艘海贼船所属那个海贼团。
　　库洛卡斯脸色铁青，他觉得这些年轻人没有胜算，只是这种打击士气的话他说不出口，而且他也被乌索普推着来到瞭望台的背面。
　　“路飞那家伙。”
　　索隆看向还在为拉布涂鸦的路飞。
　　“拉布，沉入海底！路飞，敌人来了，赶紧作战！”
　　就在海贼船距离岸边还有几十米的时候鑢七实突然喊道，随即一个踏步飞跃到空中落向那艘海贼船。
　　同一时刻在海贼船的内部也飞出来一道身影，他的速度比起鑢七实来说丝毫不弱。
　　“叮~~！！”
　　鑢七实武装色加持在拳头上，十倍力量轰出却没能击退对方。
　　“小丫头，你是新人吧？”
　　他全身遍布黑色的花纹，看起来他就像一只人形黑豹。
　　“身为新人却拥有如此程度的武装色霸气，而且体术也如此高深，如果吃下一枚恶魔果实实力绝对可以超过我！要不要加入我们百兽海贼团的冕下？”
　　魔豹吉田良，正是百兽海贼团冕下诸多海贼团的一员，黑鹰号上的副船长！
　　“呵呵，永远都不可能。”
　　鑢七实冷笑应对，而吉田良并没有失望，因为新人总归是傲气十足。
　　“那我就将你打服！”
　　吉田良徒然发力将鑢七实震飞，明明是一只豹子，但不知道为什么他能够在天上行动自如，他也没有学会月步这种招式啊。
　　鑢七实以月步借力躲开了吉田良的劈砍，这一剑落下劈出十几米的剑气落在大海上，这家伙不单单是一个动物系体术强者，同时还是一名剑豪级别的剑术好手。
　　“不能拖延下去，必须速战速决！”
　　鑢七实在战斗的一瞬间就学习了吉田良的强大武装色霸气和见闻色霸气，现在她的双色霸气都在吉田良之上。
　　不过技能厉害又如何，鑢七实的体魄强度不够啊，哪怕是十倍体魄增强，以现在鑢七实的基础也不可能比得上在新世界刀尖上生活的海贼。
　　所以哪怕鑢七实是以见稽古看到了未来，她竭尽全力的想要打中吉田良一拳，最终还是被身体机能强悍的吉田良出刀挡下。
　　“你的见闻色和武装的怎么突然就变得这么强？”
　　吉田良瞪大眼睛看着鑢七实，神色间满是不可思议。
　　因为见稽古的缘故，鑢七实可以看到未来，她出一招的同时有着无限的变招，吉田良也是竭尽全力才出刀将鑢七实的攻击挡下。
　　鑢七实趁着吉田良陷入短暂的恍惚，她退后三米拔出了腰间的合成剑。
　　“杀人剑！”
　　鑢七实双手高举合成剑一剑落下。
　　“不好！”
　　吉田良眼瞳一缩，战斗之中走神可是大忌，他今天居然翻了这种错误。
　　“叮~~！！”
　　鑢七实一剑就将吉田良从空中劈了下去，加把力的话可以一举将吉田良打入大海里。
　　只是从海贼船之中飞出来一道幻影居然直接将鑢七实的剑气碾碎，爆发出来的气势在黑豹吉田良之上！
　　“黑鹰号船长，黑鹰太启和。”
　　鑢七实凝神聚气的盯着太启和，这家伙的实力比起吉田良强上不止一个档次。
　　“船长，我...”
　　吉田良面色羞愧的不敢抬头。
　　“希望没有下一次，要是在战场上你坏了凯多大人的好事，我也救不了你。”
　　吉田良听了太启和的话更是脸色羞红的低下头。
　　“但你的初衷是好的，实力如此强劲的新人我也是没见过多少个，既然被我碰到了，那么你也逃不出我的手掌心。”
　　太启和的背后长着黑色老鹰的翅膀，身体上的各处也都有着老鹰的羽毛。
　　最让鑢七实不能接受的是，你变个翅膀也就算了，你长些羽毛也就算了，居然还长出一张老鹰的嘴巴？
　　这些因素全部融合在一起，人鹰？鹰人？鑢七实觉得很反感，为什么她遇到的敌人都这么的让人反胃。

上架了...
　　这并不是感言，我只想问问大家，书客这里扑街开个悬赏该是多少合适，有没有好心人告诉我一下。
　　上架以后，除了加更悬赏之外，每天保底两更，也许不定时爆发？
　　书客这里的全勤想要拿满有点困难啊，我这种咸鱼太难翻身了，如果加更悬赏真的有人理我就好了。
　　今天更新放在晚上，不出意外估计都是晚上，除了因为我中午会困之外，更是因为现在是大夏天。
　　如果是冬天的话手会被冻僵，估计只能码字来打发时间了，因为玩不好游戏啊，就这样。

第一百零五章  惊悚之语，速战速决
　　“为什么百兽海贼团的人会来到伟大航路的入口？”
　　鑢七实看着太启和，这是她最不能理解的地方。
　　“嘿嘿，告诉你也无妨，反正待会你就要成为我们百兽海贼团的一员了！”
　　太启和嘿嘿一笑，显得是那么的猥琐。
　　“因为，凯多大人将会降临这里。”
　　从太启和嘴中蹦出来的几个字眼让鑢七实神色惊变。
　　“荒缈，四皇怎么会来这种鬼地方！”
　　鑢七实阴晴不定，这该不会是真的吧。
　　四皇跑到这种小地方？也不是没有过，香克斯不就去东海挖掘了一个路飞吗，至于四皇之一的凯多，就更不可理喻。
　　原著之中这个家伙到处去找死，单挑过海军总部，也曾经单挑过白胡子海贼团和BIGMOM海贼团。
　　但伟大航路的入口处能有什么敌人让凯多作死？怎么想都想不到的好吧。
　　“好了，详细的事情等你加入我们你就能够知道了。”
　　太启和挥动翅膀挡在了鑢七实的面前，黑豹吉田良则闪烁到了鑢七实的背后。
　　“等我们将你打服，你自然就加入我们了。”
　　吉田良狰狞一笑。
　　“该死！”
　　索隆一剑砍死前来阻挡他的小喽啰。
　　虽然都是新世界的海贼，但这些炮灰战斗成员还是挡不住索隆的剑锋。
　　“要是能飞就好了。”
　　索隆看着被围攻的鑢七实脸色阴沉。
　　而路飞和拉布那边，拉布因为没能及时潜入海底，所以被十几个海贼围了上去。
　　“该死，谁让你们伤害我的朋友的！”
　　路飞一脸愤怒的出手将这些将刀剑插在拉布身上的海贼打入海里。
　　“滋滋滋~”
　　鑢七实左臂伸出挡住太启和的攻击。
　　这家伙的在飞跃过来的瞬间长出了老鹰的爪子，而且附加武装色之后锋利得让人产生一种看一眼，眼睛就要被划破的感觉。
　　“叮~！”
　　鑢七实身形一沉，吉田良趁着鑢七实应付太启和的瞬间一剑落下。
　　“一边去！”
　　鑢七实反手一剑将吉田良逼退，同时手臂发力将太启和震退。
　　一道剑气飞出撞向太启和，而太启和只是双翼一展就将剑气挡下。
　　双翼展开的同时还爆发锋利的风刃，碰撞在鑢七实的身上引起耀眼的火花。
　　都说双拳难敌四手，鑢七实现在正是如此。
　　吉田良不断的挥刀牵制鑢七实的行动能力，太启和则作为主力输出，一招一式都能够消耗鑢七实大量的体力。
　　“不能再和他们空中战斗。”
　　鑢七实呼吸有些不畅，继续僵持下去输的只会是她。
　　看着再次冲上来的两人，鑢七实挥出两道剑气将两人逼退。
　　“我还以为你会傻愣愣的在天上让人给打下来。”
　　索隆看着落在身边的鑢七实说了一句。
　　“他们的实力很强，可不要轻敌了。”
　　鑢七实看着远方的路飞，那个家伙在清理拉布身上的海贼，可真是悠闲呢。
　　也许是因为拉布的体型过大，也许是因为别的什么，黑鹰号上除了船长和副船长之外几乎全都去找拉布和路飞的麻烦。
　　索隆面前也就躺着几个死去的龙套海贼，所以索隆的锋芒早就等不及了。
　　“这就是你的伙伴吗？可不怎么行啊！”
　　吉田良不屑的看着索隆，不就是一个绿脑袋的家伙吗，他又不是没有见过，只不过那些人的头发并不是绿色就是了。
　　索隆感到很不爽，所以他直接冲了过去。
　　“三刀流·鬼斩！”
　　索隆一上来就是必杀技，吉田良感到强大的煞气接近赶忙抬起剑和索隆对击起来。
　　剑豪的交锋仿佛产生了剑刃风暴，从中心处到十米的范围掀起了无数的小型剑气，强大的剑压更是压得人喘不过气来。
　　“你也不怎么样啊。”
　　索隆看着脸色难看的吉田良。
　　“叮~！”
　　索隆猛然发力将吉田良挡在身前的剑击退，本意是乘机一剑砍在吉田良的脖子上让他直接领便当。
　　不过吉田良的见闻色可不是盖的，他看到了索隆的后手，所以自己的剑术被击退的瞬间他的身体也冲着后方倒退数米。
　　“索隆的双色霸气比不上吉田良，但以索隆的剑术天赋打败吉田良虽然有点小困难，但不成问题。”
　　鑢七实将目光放在太启和的身上。
　　“有点意思，但你以为这样就是我们百兽海贼团的对手了吗？”
　　太启和完全的无动于衷，他可是百兽海贼团的人，像索隆这种级别的剑士数不胜数。
　　“莫非我的身上真的有脑残光环？”
　　鑢七实皱起眉头，光看表面她的岁数和索隆几乎一致，但是太启和和吉田良却意外的高看自己，并没有将索隆放在眼里。
　　“别开玩笑了！”
　　太启和徒然动怒，两只爪子度上黑暗，仿佛要将鑢七实勾入深渊。
　　“莫名其妙。”
　　鑢七实完全不能理解，不过还是要战斗的。
　　紧握合成剑将太启和的攻击挡下，随之而来的就是太启和毫无章法的鹰爪攻势。
　　一开始太启和还能够凭借力量将鑢七实慢慢击退，不过在持续了几秒钟的狂暴攻势之后鑢七实就轻松很多了。
　　之前和太启和战斗，因为俯冲力量的加持所以鑢七实难以战胜这股力量，但是大家现在都在地面上，就算是老鹰也得是低空飞行，更不用说太启和脑子犯病居然在原地和自己过招，找死无异。
　　“叮叮叮~~！”
　　鑢七实只有一把合成剑却将太启和的攻势全部挡下，这一切都是她超强的见闻色起了作用。
　　如果当初鑢七实放弃了学习见闻色，这个时候可就要陷入尴尬的局面了，见稽古的预见未来在战斗之中可是消耗大户。
　　“就是现在！”
　　鑢七实找到了空隙，一剑就劈开了太启和的鹰爪攻势。
　　“大剑豪·杀人剑！”
　　鑢七实一剑劈出近乎二十米的锋锐剑气。
　　这一剑使出鑢七实的体力直接下降一半有余，太启和毫无反抗之力的被一剑带到数十米之外的海面上。
　　一头扎入海面下是肯定的事情，鑢七实稍微松了一口气。
　　“索隆，赶紧解决掉敌人，我们要出发了！”
　　鑢七实冲着在和敌人僵持的索隆喊道。
　　“就算你这样说，我也很难快速的解决掉敌人啊。”
　　索隆凝重的看着吉田良，这家伙双色霸气在自己之上，但他还是凭借剑术上的优势砍了他几剑。
　　只是，他引以为豪的剑术落在这个人的身上好像被削弱了很多一样。
　　吉田良的身上有着几道血痕，都是索隆剑术斩击出来，但都是皮毛伤害，并没有深入体内，更是连骨头都没有碰到就被他强大的体魄卡在了外边。

第一百零六章  海陆空最强生物降临！逃跑吧！
　　“让我来，你去集合娜美他们。”
　　鑢七实单手提着合成剑走到索隆的旁边。
　　“事情真的那么严重？那个凯多是什么人？”
　　索隆撇了一眼眉头紧锁的鑢七实。
　　“一个很强的怪物，世人称之为海陆空最强生物。”
　　鑢七实也说不太清楚，因为没有亲自交手过，前世的一切猜测也都是猜测，现在说出来只是贻笑大方。
　　“我明白了。”
　　索隆眼神一凝，海陆空最强生物，这个名号可不是猫猫狗狗都能冠上的。
　　“时间也差不多了啊。”
　　吉田良亲眼看到自家的船长被鑢七实打败，但是他没有畏惧，反正有种狂热在其中。
　　鑢七实抬头看向天空，明明什么东西都没有，但为什么又一种强势的压迫在降临，这是女人的直觉吗！
　　“索隆，带着娜美他们登上梅丽号，快一点！”
　　鑢七实用见稽古看到了什么，心脏猛地收缩，转身冲着索隆吼道。
　　这边索隆才刚刚来到娜美几人的面前，听到鑢七实这么急躁的话有一瞬间的迟疑。
　　“快走！”
　　索隆大手一推让脸色茫然的娜美跑起来，然后冲着山治几人挥了挥手。
　　“你们逃不掉的！”
　　吉田良摊开双手，这家伙疯狂的将自己的武器丢掉，仿佛在迎接什么人的到来。
　　鑢七实一剑劈出，吉田良的脸色凝固倒在了地面上。
　　“七实，我感觉有什么东西要来了。”
　　路飞一个跳跃从拉布的脑袋上落到鑢七实的旁边。
　　“你这家伙，战斗之中也想着涂鸦。”
　　鑢七实看着慢慢潜入海底的拉布，它的脑袋上已经画上了草帽海贼团的海贼旗。
　　“七实，路飞！”
　　梅丽号上的娜美冲着两人挥动双手，在索隆的催促之下梅丽号已经起锚出航了。
　　“我们也该走了，不然待会就走不掉了。”
　　鑢七实的话路飞也赞同，只是在他们想要起步离开的时候浑身一颤。
　　仿佛是天地的压力镇压在这片海域，红土大陆的上空传来声声巨大的轰鸣声。
　　速度超然，人类的肉眼几乎不可见，一道黑影从空中直接落下砸在了红土大陆上。
　　一股冲击波撞在两人的身上，如果不是及时使用武装色一脚扎在了地面上就糟糕了。
　　“噗。”
　　虽然没有被轰飞，但两人一瞬间都受到了重创，一大口的鲜血直接吐出。
　　“那是什么？”
　　路飞瞪大眼睛看着烟尘之中的巨大身影。
　　那道身影从深坑之中爬出，慢慢的完全站了起来，比一般的人高了好几米，至少有九米多十米大概！
　　他一道鼻息将所有的阻碍物散去，印在所有人眼中的正是四皇之一百兽海贼团的船长，凯多！
　　身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤裸，腰上挂着紫色上衣，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，宛如亘古魔神。
　　这是前世百度上的注解，而现在鑢七实也是这么认为的，这不是人类可以战胜的怪物，至少现在她还没有那种力量来应对这种怪物。
　　“你们，让我看了一出好戏啊！”
　　凯多冲着鑢七实狰狞一笑。
　　旋即一股莫名的力量从凯多的体内冲出，面前的大地直接被翻了一层又一层。
　　“不好！”
　　鑢七实眼瞳一缩，因为凯多释放过多的压力在她的身上，所以没能及时用见稽古去预见未来，要是真的让凯多的霸王色将娜美他们震晕就完蛋了。
　　“我可不能让你肆意而为！”
　　鑢七实两只眼睛仿佛在冒红光，两只手臂因为力量的溢出青筋鼓起。
　　“滋滋滋~！！”
　　就在凯多的霸王色霸气即将横扫一切，鑢七实的体内也迸发一股不似凡间的力量与凯多的霸王色碰撞在一起。
　　“哦？”
　　凯多看着鑢七实多了一丝惊讶，不过马上就消失无踪。
　　拥有霸王色潜质的人多了去了，开启霸王色霸气的虽然没那么多，但他可是四皇之一的凯多，什么人没见过，区区霸王色罢了，更何况还是一个刚刚开始霸王色霸气的小姑娘。
　　而且，一个新生的霸王色能够抵挡四皇级别的霸气？凯多狞笑的等待结果出现。
　　“七实！”
　　在凯多霸王色爆发的一瞬间路飞就被击退好几米，在鑢七实以霸王色反击的同时他又退避了好几米，他想要接近到鑢七实的身边为她分担一点痛苦，但做不到啊。
　　鑢七实竭尽全力的爆发霸王色抵挡凯多的霸王色，这个时候的她已经是没有办法再去做其他的事情。
　　见稽古学习并且增强了凯多身上的霸王色霸气，但是鑢七实并不能真正的爆发那么强大的霸王色霸气，不然她的身体绝对会崩溃，哪怕有着几乎瞬间恢复的能力也无法短时间将身体修复。
　　“系统！是不是你压制了我的力量，压制了见稽古的力量！”
　　鑢七实唯一的心神只能在心中怒吼，如果没有其他的办法她真的就要被凯多的霸王色镇压下去了。
　　“没有人能够压制你的力量。”
　　一秒钟不到系统马上回应，不知道为什么鑢七实觉得系统刚才有那么一丝的迟疑。
　　“不过我确实限制了你的一部分力量，那就是透支自己力量的资格。”
　　没等鑢七实冲着他发牢骚，系统直接说道。
　　“那就，还给我这个资格！”
　　鑢七实双肩在颤抖，脚下的大地也因为过于强盛的力量即将完全塌陷。
　　霸王色的交锋不过是一瞬间，或者几秒钟不到十秒钟，就在鑢七实即将达到极限，路飞目眦欲裂的瞬间，鑢七实的霸王色徒然增强了好几倍，一举就将凯多的霸王色轰退。
　　凯多的神色终于有了颜色，措不及防之下被鑢七实的霸王色威吓退后。
　　“走。”
　　鑢七实的全身各处都沾染鲜血，那么一瞬间她透支了自己力量的极限，如果不是这样的话他们就要完蛋了。
　　路飞满腔怒火，看到鑢七实惨烈的一幕他差一点就丧失了理智。
　　只是他没有这么做，他努力的不让自己去看那个让七实惨遭重创的家伙，现在最紧要的就是赶紧逃命，他们不是那个怪物的对手。
　　鑢七实抓住路飞的手臂几个跳跃落到梅丽号上，好在索隆并不傻，在鑢七实和凯多进行霸王色交锋的时候索隆没有让梅丽号停下。
　　“快点走，再不走就没有机会了。”
　　鑢七实将路飞扔到地上冲着娜美喊道。
　　“我明白了。”
　　娜美强忍不让自己的感情爆发，她拿着手中库洛卡斯给予的记录指针开始下达出航命令。
　　只不过，记录指针？那个东西对于现在的他们而言可没什么作用，现在首要的是逃脱后边那个怪物的追击。
　　“暴风雨，向那里前进，唯有暴风雨之中是我们的唯一生路！”
　　鑢七实指着大海的右方，那片天空满是黑色的乌云，雷电不是一闪而逝而是无限的连环。

第一百零七章  见稽古之威，成功逃离
　　事实证明凯多是不会被任何人驯服的，哪怕是在霸王色的争锋之中败北，凯多也依然是海陆空最强生物。
　　原著之中对凯多没有太多的介绍，而且鑢七实也不会去特意的看漫画，她可是动漫党，漫画什么的才不会去看，所以造成鑢七实对凯多的诸多不了解。
　　至少，鑢七实觉得凯多这样子就真的是太荒缈了，这家伙难道是一个怪物不成？
　　鑢七实站在梅丽号的船尾汗毛竖起的看着在海面上不断自由泳的凯多。
　　“凯多难道不是能力者？”
　　鑢七实额头低落鲜红的血液到地面上，她的脑子昏昏沉沉很久了，但是她不能现在就倒下，不然他们就真的完蛋了。
　　“该死，世界意志这是要玩死我们吗？就算是剧情大暴走也不可能是这样才对！”
　　鑢七实心中暗骂，双手不禁使力握住。
　　凯多是谁？新世界四皇之一，被世人称为海陆空最强生物，甚至还得到一个单挑最强的美誉。
　　虽然不知道为什么会有人说凯多单挑最强，到底把白胡子这位世界最强男人放在哪里，总而言之不是现在的鑢七实可以抵挡，哪怕是一根手指头都不行。
　　“滴答！”
　　梅丽号已经进入到积雨云，也就是雷暴云的下方！
　　“不行啊，在暴风雨之中我们的速度比不上那个怪物！”
　　山治站在桅杆之上，他看着海面上的凯多逐渐的接近梅丽号。
　　“那个怪物，难道不惧怕闪电和漩涡的吗？”
　　乌索普拿着弹弓的手都放松了下去，这就是伟大航路吗，这就是海贼的坟墓吗！
　　“我们能度过这场灾难！”
　　鑢七实坚定的说道，她看着上方的雷暴云落下的闪电柱。
　　“你是想将那个怪物引导被闪电劈中？”
　　索隆有着质疑，那样的怪物就算是天地自然的雷电也不可能奈何得了他，要不然怎么被称之为海陆空最强生物，正是因为他超出了世人眼中的常理！
　　“雷电对他当然没用，我要的可不是雷电。”
　　鑢七实自然不会那么傻的以为区区雷电会对凯多造成影响。
　　“我要将这场暴风雨变得更加的猛烈！”
　　鑢七实下定决心，她将腰间的合成剑仍在一边。
　　“七实，你要干什么？”
　　路飞挡在了鑢七实的面前。
　　“让开，如果不这样做，我们全部人都得死！”
　　鑢七实神色坚定，这样做顶多就是让她虚弱一段时间，但是他不这么做的话，他们所有人都会因为凯多的追击而死去。
　　“你会没事的吧。”
　　路飞看着鑢七实的眼睛，他知道他阻止不了她。
　　“没事，顶多就是虚弱一段日子。”
　　鑢七实冲着路飞笑了笑，并不凄凉，也不过是有点惨淡而已。
　　没有了路飞的阻止，而其他人也不会站出来阻止鑢七实，因为这不单单是鑢七实自身的决定，这更是为了所有人，每一个人的内心都很不愿意鑢七实做出牺牲，但没办法，没有人站出来的话所有人都得死。
　　那个怪物，也就是四皇之一的凯多所有人都已经见识过他的恐怖，不过是从未知的高度落下来，仅仅凭借冲击波就重伤了鑢七实和路飞。
　　不知名的气势爆发更是让路飞束手无策，只有鑢七实有一时之力。
　　“系统还给了我透支力量的资格，所以我才能够真正拥有见稽古的一部分真力。”
　　鑢七实原本的眼睛就给人一种在散发紫光的假象，现在这种假象却成真了。
　　冲天的紫光从鑢七实的双目之中迸发，这个状态下的鑢七实可以学习天地之间的一切事物，虽然之后会迎来惨不忍睹的副作用，但现在管不了那么多。
　　鑢七实余光撇过后边自由泳的凯多，现在还用不着这个家伙的力量，但以后肯定有用。
　　鑢七实眼神死死的凝聚在大海上，从雷暴云之中落下的闪电！大海深处翻腾出来的冲击力和旋转力形成的海啸和大漩涡！伟大航路天性恶劣的混乱磁场！
　　“给我起来吧！”
　　在这一刻鑢七实透支了自己所有的力量，哪怕是体力也是耗费一滴不剩。
　　不过成效还是惊人的，原本就让人惊惧不已的暴风海域，现在变得狂躁十倍不止。
　　这场暴风雨之强大在凯多的面前不过如此，泛起的十多米海浪完全不入他的眼，他可是经历过世界最强海啸灾难的最强生物！
　　“白胡子来了吗？”
　　凯多在海面上停下，他呆呆的看着掀起的百多米高大的海啸，这种恐怖的景象他也就在那个恐怖的老家伙身上看到过。
　　而且不只是百米高大的海啸，海啸一层接着一层的将凯多覆盖，雷暴云之中落下无数的闪电遍布整片海域，积雨云更是犹如龙王降下洪水一样的将这片海域淹没。
　　这一场天灾持续了足足一天一夜，这是一场声势堪比艾特·沃尔海战的巨大风暴，参与进去的人也完全的被世人所知。
　　.......
　　遥远的海域之外，梅丽号惨烈的航行在烈日炎炎的大海上。
　　“乌索普，快一点，梅丽号的船底有好多漏水的地方！”
　　路飞急冲冲的冲着乌索普喊道。
　　“我当然知道，我现在不正在干活的吗！”
　　乌索普冲着路飞不耐烦的回了一句。
　　路飞将目光放在梅丽号的桅杆上，山治和索隆正在整理和微修复，在那场暴风雨之下不可能一点损伤都没有。
　　“你们给我好好干活！”
　　路飞转而看向mr.9和miss.星期三，这两个家伙不知道什么时候居然偷偷乘坐他们的船逃离了那个鬼地方。
　　不管怎么样终究还是被路飞当成了杂工帮忙修复梅丽号。
　　“明明就是你们抓了我们，可不是我们想要偷渡！”
　　mr.9和miss.星期三心中有苦衷，但他们不能说啊，因为这些家伙一个一个都是怪物。
　　能够在新世界四皇的手中活下来，这难道还不算是怪物吗？而且那一场天灾很明显就是那个看起来很娇弱的女孩子造成，真是不敢相信。
　　船上分工明确，路飞负责监督所有人工作，乌索普负责修补梅丽号船底的漏洞，山治和索隆则负责梅丽号重要的桅杆，偷渡的两个家伙就负责清理因为暴风海啸造成巨大损失而无用的杂物。
　　至于娜美去哪了，她当然是在船舱里照顾重伤昏迷的鑢七实了。
　　鑢七实一手造出那声势浩大的暴风海啸之后，看到凯多成功的被暴风海啸掩埋无影，放松的那一瞬间直接昏倒。
　　娜美虽然不是医生，但她也是有一点眼里的，鑢七实不过是力量透支过度，休息几个月就行了。
　　不过鑢七实拥有瞬间恢复能力船上所有人都知道，现在就等鑢七实恢复神智，不需要几个月，大概一两个星期就可以恢复。

第一百零八章  伟大航路的糟糕日常
　　距离被凯多追杀的那件事情已经过去了几天，鑢七实也早就恢复了神智，在会议厅的位置鑢七实无聊的趴在桌子上。
　　“七实，你真的没事吗？”
　　娜美坐在鑢七实的旁边，只是她的穿着有点不对劲。
　　“没事，我不怕冷。”
　　鑢七实摇了摇头，她只是精神有点不佳而已。
　　透支了自己的力量，在获得一部分见稽古的真正力量，所以她才能够拥有制造那场伟大天灾的能力。
　　副作用就是鑢七实遭受常人无法忍受的致死痛楚，这种痛楚不是针对鑢七实的身体，而是针对鑢七实的意志。
　　鑢七实虽然不是那位每时每刻都在经历一亿病魔折磨的鑢七实，但鑢七实的意志也弱不到哪里去，至少比起一般人而言强大太多，所以才支撑了过来。
　　只要恢复了神智，接下来的事情就好办了，见稽古的瞬间恢复能力之下身体状况基本上已经没大碍了，就只是精神上有点损伤需要一段时日才可以恢复完全。
　　且不论鑢七实，看着身边穿着羽绒服的娜美，想不到在那一场天灾之后，他们还是回到了原著之中的航道轨迹。
　　“娜美小姐，充满爱的铲雪要铲到什么时候？”
　　在船上铲雪的山治冲着船内的娜美问道。
　　“铲到雪停了为止！”
　　娜美一副无力的回应，而山治则元气满满的充满干劲。
　　“这到底是怎么回事，明明之前还烈阳挂空来着。”
　　娜美有点想念太阳高升的日子了。
　　虽然有点炎热，但可以通过在甲板上躺在太阳椅吹凉风解闷啊，现在就只能待在船内瑟瑟发抖了。
　　“我说，这艘船上没有供暖设备吗？”
　　mr.9冲着娜美问道。
　　“好冷啊。”
　　miss.星期三裹着被子，他们两个人才是真正意义上的瑟瑟发抖。
　　“你们吵死了！你们这两个偷渡客，要是再捣乱就感觉出去铲雪！”
　　娜美担心突然因为下雪的缘故会导致船的重量增加，最后直接沉到海底下。
　　先前的暴风雪真的是吓死个人了，好在有山治这个狂魔在，不然就真的凉凉了。
　　“咔！”
　　明明是在下雪，谁知道还电闪雷鸣的，这是要下雨？！
　　娜美从没有见过这种鬼天气，烈日炎炎之下突然下雪已经很颠覆世界观了，现在下雪的同时还要下雨？真的是折磨人啊！
　　“这里的天气和季节都完全乱套了，我才算是知道库洛卡斯为什么会这样说。”
　　娜美心想，当时情况紧急之下库洛卡斯的话她也没有放在心上，现在才知道麻烦。
　　“所以说，这才是伟大航路啊！”
　　miss.星期三理所当然的说道。
　　“你们好像什么都不知道啊。”
　　mr.9冲着娜美说着，然后看了一眼那个令人惊惧的女孩子。
　　这些日子的观察，她是这艘海贼船上的副船长，至于船长就不多说了，只是一个没头脑的二愣子而已。
　　“所以，伟大航路上到处都是那样的怪物吗？”
　　娜美指的就是之前碰到的那个怪物凯多。
　　一句话就让miss.星期三和mr.9差一点摔到座子底下去。
　　“怎么可能！那种怪物可是世界最顶级的人物！”
　　mr.9冲着娜美咆哮道。
　　“安静一点。”
　　鑢七实升起一拳就将mr.9直接砸晕。
　　面对如此维护自己的鑢七实娜美并不意外，她倒是挺想抱怨鑢七实别白费力气出手，好好养伤才是硬道理。
　　“那个，从刚才开始你就没有掌舵，真的没问题吗？”
　　Miss.看着自己同伴的惨状咽了咽口水，她决定委婉一点。
　　娜美还是和原著一样吃了亏，鑢七实当然没有提醒娜美的必要，这种事情自己不吃一次亏，又怎么可能记得住，哪怕这是娜美擅长的领域也是一个道理。
　　Miss.星期三的话语之下，娜美才有点明白，伟大航路之中天地自然是不可信的，唯一可信的就只有手腕上的记录指针。
　　马上梅丽号就开始运作起来，连被打晕的mr.9也没有逃过娜美的魔掌，这丫头一脚就将昏迷的人给踩醒，真的是暴力至极。
　　梅丽号在大海上不断的转航前进，经过暴风雪的地方，经过电闪雷鸣的地方，然后天空放晴太阳高升，但能不能告诉我们，为什么在太阳的暴晒之下还能有一座冰山挡在前面？！
　　还没等梅丽号绕过挡路的冰山，原本平静的海面突然翻起海浪，人的神经系统还没有反应过来的转眼之间就起雾了。
　　虽然天气和季节都很坑爹，但首先要度过的就是冰山这一道难怪。
　　“让我来！”
　　路飞一个跳跃飞到空中，这几天鑢七实可是教了他一招，好像是海军之中很厉害的招式，叫做月步什么的。
　　“三挡·巨人之枪！”
　　路飞撑起自己的骨头，随后一拳就落在了冰山上将其打成碎片。
　　“小的就交给我。”
　　山治上前用踢技将零散的冰块全部踢碎。
　　路飞也从空中落回到梅丽号的甲板上，现在的他实力提升了不少，就算是没有武装色的加持，他也不会因为三挡的副作用而变小。
　　“嗯？那是什么。”
　　刚刚打爆了冰山准备嘚瑟一下的路飞抬头看着天空。
　　“风暴要来了。”
　　娜美看着前方仿佛是瞬移过来一样的积雨云，可饶了她吧，明明之前还晴空万里的。
　　虽然这风暴来得很突然，但船上的人都没多少惊慌，因为先前他们可是遇到过更强大更宏伟的暴风海啸。
　　虽然是这样说，但还是要工作的啊，梅丽号可经不住放养式的航行。
　　终于，在折腾了好几个小时之后是真正的晴空万里，至少目前是真的没毛病，可以放松下来了。
　　刚刚好，睡了几个小时的索隆总算是醒来，看到躺在甲板上发懒的几人理所当然的是发起嘲讽。
　　如果不是因为真的身心俱疲的话，这帮人绝对会起来直接揍索隆一顿。
　　“话说，我们现在的航路还正确的吧，目标是哪里？”
　　索隆悠闲的问道，反正现在刚刚睡醒没事做，就当是修行之前的闲聊好了。
　　“啊，我们现在正在前往这两个龙套所生活的镇子。”
　　鑢七实从船内走了出来。
　　“你没事了啊。”
　　索隆看着鑢七实问了一句。
　　“还行，至少吊打你是没问题的。”
　　鑢七实无所谓的回了一句。
　　“为什么要去他们的镇子，难道你这么好心要送这几个偷渡客回家？”
　　索隆眼角抽了抽，决定还是不和这个女人计较为好。
　　“好像是叫威士忌山峰的地方，听起来挺好玩的。”
　　路飞坐在梅丽号船头的位置，也就是路飞的特等席。

第一百零九章  到达第一座小岛，威士忌山峰！
　　“呵，什么都无所谓了。”
　　索隆蹲到mr.9两人的面前。
　　好像气氛有点不对劲，两人马上就坐了起来。
　　“我记得你的名字叫做mr.9，你是miss.星期三，是吧。”
　　索隆指了指两人说道。
　　两人只得疯狂的点头，因为索隆说得也没错。
　　“我总觉得在哪里听说过你们的名字啊。”
　　索隆似笑非笑的看着两人。
　　那双眼睛仿佛能够看穿一切，让mr.9两人坐立不安。
　　不过好在马上索隆就没有机会追究两人的来历了，因为娜美直接上去给了索隆一个责任追究。
　　虽然复活了过来，但是娜美让大家不能放松警惕，谁都不知道下一秒钟这片大海会发生什么事情，之前的手慌脚乱是被打了一个措手不及。
　　现在娜美已经有了准备，下一次可就不会轻易的将她给打倒。
　　“没有必要那么紧张，已经可以看到小岛了。”
　　鑢七实指了指梅丽号的前方。
　　“是啊，岛上有很多的人气。”
　　路飞一脸振奋，在大海上航行了这么多天，总算是可以登岛冒险了啊。
　　“嗯...总而言之第一阶段的航程算是结束了。”
　　娜美算是可以放松式的呼吸了，之前紧绷着神经真是让人难受。
　　“这就是威士忌山峰吗？我怎么觉得只是泥土上长了几个巨大的仙人掌。”
　　山治疑惑的说道。
　　在岛外往里边看，确实就是泥土上边长着几个巨大的仙人掌，也许内部有着不一样的天地吧。
　　“伟大航路果然是一个神奇的地方，我从来没有见过这么神奇的小岛！”
　　乌索普脸上带着笑意，这样一来他那海上勇士的大冒险就正式开始了。
　　“你至始至终都没有离开西罗布村，你当然没有见过这种奇异的小岛。”
　　鑢七实打着哈欠吐槽着乌索普话里的漏洞。
　　“先说好，娱乐可以，但修行不能放下，下一次我可不想再被追着跑。”
　　鑢七实的话稍微打击了一下大家的兴致。
　　但马上就抛到脑后，这种事情记在心里有个数就行了，没必要一直陷入悲伤的状态。
　　就在十分接近威士忌山峰的时候mr.9和miss.星期三扔下几句话直接跳入大海，超快的自由泳直接走向威士忌山峰的岸边。
　　“真是吃力不讨好。”
　　索隆看着这些人大费周章的还自己游泳回去。
　　“算了，别管他们，反正都是一些不认识的人。”
　　娜美无所谓的说道。
　　威士忌山峰有着一条内河，可以顺着这条河进入威士忌山峰的内部，倒是不用考虑在哪里停船这个问题了。
　　“在伟大航路这种鬼地方，出现什么怪物我都不意外。”
　　随着梅丽号逐渐进入内陆之中，乌索普已经准备好随时让自己的弹弓出击。
　　“我们都还不了解这个地方，所以可能性要多少有多少。”
　　山治虽然不觉得这个世界上有妖魔鬼怪，但保不准呢，毕竟那种怪物都出现了。
　　“要是出现打不过的妖怪逃跑不就行了。”
　　路飞不以为然的说道，就连他也下意识的不认为有妖魔鬼怪的存在。
　　“我忘了和你们说了，我们必须要在岛上停留一段时间。”
　　娜美想起来什么，之前因为要照顾鑢七实所以才没有想起来。
　　路飞表示疑惑，山治和乌索普都好奇宝宝的看着娜美。
　　“因为伟大航路的磁场问题，在这里基本上人的方向感是会完全找不着北，只能依靠记录指针来航行。”
　　鑢七实拉起娜美戴着记录指针的那只手。
　　“说复杂了你们听不懂，反正就是必须要在这里让记录指针记录下来这座岛的磁场，然后才可以去到下一座小岛。”
　　鑢七实简洁的说了说。
　　“库洛卡斯也教会你了？”
　　娜美疑问，她可没有见到鑢七实和库洛卡斯有过什么详细的交流。
　　“现在别管那么多，有人靠过来了。”
　　索隆提醒了一下大家，他的见闻色感知到至少有数量近乎两百的人在靠拢。
　　“到处都是雾气，看都看不清楚啊。”
　　山治神色一凝神经紧绷起来，会是敌人吗。
　　“暂时没有恶意，但不能轻敌大意。”
　　索隆已经做好刀剑出鞘的准备。
　　“已经可以看得到人影了，不知道他们想要做些什么。”
　　乌索普手中的弹弓拉起。
　　“先不要出手，说不定这是一个小镇，我们打破了他们的宁静。”
　　娜美阻止了火气十足的大家，之前因为那个怪物的缘故，所以大家都有一种烦闷的情绪。
　　娜美的话音刚刚落下，紧接着就有着无数的欢呼声，有着‘欢迎来到伟大航路’，‘欢迎来到我们的小镇’等等。
　　“这座岛上好像没有妖怪，眼前出现的是一个小镇，而且很欢迎我们？欢迎海贼？”
　　乌索普看着这些人的笑容不似作假。
　　享受着镇民们的欢呼声，乌索普等人紧绷的神经放松下来。
　　如果这是个陷阱的话，那就...更假了好吧，整个小镇的镇民都是骗子，这是想干嘛？反杀海贼吗？真是奇怪。
　　当梅丽号登陆之后，首先过来就是威士忌山峰的镇长。
　　乌索普和山治对视了一眼，海贼真的那么受欢迎吗？镇长居然亲自来迎接他们？！
　　站在最后的索隆看了一眼鑢七实，看着她的不以为然索隆也是轻笑着摇头。
　　镇长自我介绍了一番，大家得知他的名字叫做伊卡莱姆，并且他想要邀请大家去参加宴会。
　　听到宴会这几个字，路飞连同乌索普和山治直接兴高采烈的跟随镇民们跑了出去。
　　“三个笨蛋。”
　　娜美心中不满，明明之前气氛还那么凝重，现在几句好话就摆平了？
　　“那个，这个岛上的磁力要多久才能记录？”
　　娜美示意自己手腕上的记录指针。
　　伊卡莱姆看了一眼娜美手中的记录指针，然后不以为然的摆了摆手就想走过来拉拢娜美以转移注意力。
　　只是徒然感到一阵杀气直接停下脚步，谄笑的同时呼喊着镇民们开始宴会。
　　..........
　　宴会从傍晚就开始，持续了好几个小时，在月亮高升的同时还在吵吵闹闹。
　　但是也快了，鑢七实见闻色感知着屋内的一切。
　　过了不久屋内的灯火熄灭，吵杂声也完全的停止。
　　鑢七实将视线转移到一两百米之外，那里已经聚集了这个小镇的几个大人物。
　　其中有之前的两个偷渡客mr.9和miss.星期三。
　　让人惊讶的是这个小镇的镇长伊卡莱姆居然被mr.9称之为mr.8，莫非他们是一伙的？
　　还有刚才和娜美拼酒的那和修女，明明披着披风的时候感觉还不错，但是扔掉披风之后恶感就上头了。

第一百一十章  不平静的威士忌山峰
　　“我说啊，七实。”
　　就在阴谋进行中的时候，一个男人的声音传了过来。
　　“什么？”
　　mr.8几人大惊失色，居然还有人可以站起来吗？他可是观察过这些人都睡死过去了。
　　“不能够因为你受伤的缘故就偷懒啊，是吧？”
　　索隆单手握着一把出鞘的剑，冲着另一边在看戏的鑢七实说道。
　　“什么？还有人！”
　　mr.8的脸色完全阴沉下去。
　　“都是一些喽啰罢了，没有理会的必要。”
　　鑢七实没精打采的样子激怒了mr.8。
　　“你这个家伙可别小看了我们啊！”
　　mr.8卷毛里钻出来几把枪就要射向鑢七实。
　　“你可不要轻举妄动啊，要是惹怒了这个女人，我可保不准你们这座岛会不会沉没。”
　　索隆手中一道剑气冲霄差一点没把mr.8吓瘫在地上。
　　“你，你到底是什么人！”
　　mr.8看着索隆身上的锋芒仿佛要将整个威士忌山峰给洞穿。
　　“我是什么人不重要，重要的是你们，巴洛克工作社的人，可别惹恼了这个女人，不然你们会死得更惨的。”
　　索隆冲着mr.8微微笑道。
　　“你居然知道我们公司的名字！”
　　索隆的语出惊人吓到了这些赏金猎人，要知道他们巴洛克工作社可是一个高机密的组织啊。
　　还没等这些赏金猎人反应过来，索隆直接挥出一道剑气落在大地上。
　　“轰！”
　　这一剑直接劈开了十几米的巨大裂缝，产生的冲击波更是直接碾死了几十个赏金猎人。
　　mr.8瞪大眼睛，拥有这种实力的人怎么可能默默无名，海军这是发错悬赏单了吧！
　　“mr.8我忘记告诉你了，他们...”
　　miss.星期三想起来之前凯多的事件，她咽了咽口水然后将真相告知大白。
　　“你怎么不早点说！”
　　mr.8感觉自己的心脏都要因为恐惧而碎掉了。
　　先是海贼团的主力成员力战新世界四皇冕下海贼团不落下风，最后更是将四皇冕下的一个海贼团全军覆没。
　　颠覆人三观的在最后边，凯多亲自出马还没能奈何得了他们，在副船长制造出来的一场大灾难之下居然逃脱了四皇凯多的追杀！
　　虽然那一场暴风海啸事件传了出去，但只有海军高层和大海贼才知道其中的真相，像这些小喽啰是不会知道真相的。
　　如果不是miss.星期三以自己的性命担保绝对没错的话，mr.8怎么也不会将这个海贼团联想到之前的那个事件上边去。
　　“完蛋了。”
　　mr.8被一声惨叫惊醒，这里不能久留，这可是在四皇凯多手里幸存下来的海贼团，不是他们这些三流赏金猎人可以抵挡。
　　“这个小镇已经完蛋了，我们的任务也完蛋了。”
　　mr.8，应该说是伊卡莱姆才对。
　　“哟，你们躲在这里啊。”
　　索隆站在屋顶俯视着三人。
　　之前还有一个不自量力的修女自称力量很强大，想要和他比腕力，谁知道一拳就被他轰飞百米之外，真的是太弱了。
　　“早点解决掉你们，恢复夜晚的平静吧。”
　　索隆握着自己的新刀，三代鬼彻，他使用了一下真的是不错，手感比起鑢七实的合成剑好太多。
　　“我还有很重要的使命，我绝对不允许自己死在这里！”
　　伊卡莱姆不甘心的想要偷袭索隆，因为在他的卷发里藏着枪炮。
　　只是眨眼之间就被索隆一刀砍到，这家伙以为他是眼瞎的吗，正面偷袭？！
　　“可恶。”
　　伊卡莱姆挣扎着想要站起来，只是被索隆砍中了腰间，虽然不致死，但一时之间却是爬不起来。
　　“你们还这可怜啊，居然会输给区区一个剑士！”
　　夜晚说不平静就不平静，来客总是不会停歇。
　　伊卡莱姆猛然抬起头，看到一男一女站在街道上。
　　“mr.5！miss.情人节！”
　　伊卡莱姆震惊的看着两人，他们怎么会来到这里。
　　“你们是在开玩笑吗？”
　　mr.5蔑视的看着伊卡莱姆等人。
　　在这威士忌山峰之中可是有着几乎两百个赏金猎人，而且好几个编号靠前的成员，这都败给区区一个不知名的剑士？！
　　“说到底还是我们等级上质的差距啊。”
　　miss.情人节更是哈哈大笑，一点都不符合一般妹子的形象。
　　“你们怎么会出现在威士忌？”
　　伊卡莱姆有一种不好的预感。
　　“我们当然是来执行任务！”
　　miss.情人节狂放的笑了一声，然后将目光放在伊卡莱姆和miss.星期三的身上。
　　“执行任务？是来帮助我们的吗？我劝你们还是赶紧逃吧，这个剑士不是你们能够战胜的对手。”
　　mr.9躺在地上只有说话的气，刚才的索隆的一剑也波及到了他。
　　唯一可以站在地上毫发无损的也就只有miss.星期三这个蓝发妹子。
　　“别开这种无聊的玩笑了！”
　　mr.5瞪大眼睛看着这几个家伙，虽然带着墨镜没人看得出看来他的惊诧。
　　“我们可不是为了帮助你们而来到这种破地方。”
　　mr.5看了一眼伊卡莱姆。
　　“而且，他是我们无法战胜的对手？啊哈哈哈哈！别在引我发笑了！”
　　miss.情人节不以为然的旋转着她手中的雨伞，也不知道她是抱着什么心态。
　　“怎么？起内讧了吗？”
　　索隆将剑抗在肩膀上看着两边的发展。
　　“算了，也顺便将你解决掉好了。”
　　mr.5盯着索隆看了看，然后做出了惊世骇俗的举动。
　　“那是什么？”
　　索隆看着mr.5用手在鼻子里扣了扣，他有一种很不好的预感。
　　索隆一个跳跃离开了这条小巷子，他觉得接下来会发生很不好的事情。
　　“轰！”
　　索隆前脚离开后脚就发生了剧烈爆炸。
　　“发生什么事情了？”
　　索隆落到鑢七实的旁边。
　　“一个很恶心的家伙发出了恶心人的攻击。”
　　鑢七实打了一个冷颤，又碰到了这种让人反胃的家伙。
　　“逃走了吗？算了，优先解决掉巴洛克工作社的罪人。”
　　mr.5没有看到索隆的身影，不过也没什么大碍，反正他们的任务可不是要求来解决什么无名剑士。
　　“阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆，还有公主娜菲鲁塔利·微微，我奉巴洛克工作社老板的命令来杀死你们。”
　　mr.5看着倒在自己面前流淌着鲜血的伊卡莱姆说道。
　　“果然，暴露了吗。”
　　伊卡莱姆来不及去管及自己的痛楚，他必须要将薇薇公主带离这个危险的地方。
　　且不说巴洛克工作社的这几个高级成员，就说那个海贼团就是一个不稳定因素，这里太危险了！

第一百一十一章  公主之危，娜美之威
　　mr.5可谓是语出惊人，没有想到这里居然会出现一个王国的护卫队长和公主。
　　要知道阿拉巴斯坦王国可不是某个角落的小国家，而是创造世界政府的二十王族之一，这样的一位公主居然偷偷摸摸的在别人的公司里偷取情报？！
　　事情已经完全暴露了，伊卡莱姆不顾伤痛从地上爬了起来。
　　“啪啪啪啪。”
　　伊卡莱姆打出了自己的卷毛炮，为的就是争取一点时间，可以让薇薇公主逃跑。
　　但薇薇还在懵逼之中，轰然的一声爆炸更是吓了她一大跳。
　　刚才还火力十足的伊卡莱姆停止了炮击，面色惨然的直接倒在了地面上。
　　薇薇担忧的看着倒地不起的伊卡莱姆，现在她的内心很慌乱，有点不知所措。
　　到底是在这里拼死一搏，还是舍弃自己的同伴逃跑。
　　就在这一迟疑的时刻，miss.情人节居然从天空上发起了攻击，如果不是微微躲得及时，估计一脚就会被击倒在地。
　　不过miss.情人节的攻击也不是没有效果，至少将微微头上的束带给踢碎，她那一头水蓝色的长发披散落下。
　　微微看着轻飘飘落回mr.5身边的miss.情人节，再看了看倒在地上的伊卡莱姆，这些家伙果然是怪物，一瞬间就让他们王国的护卫队长倒地不起。
　　“这个喧嚣的夜晚，还真是平静不下去啊。”
　　索隆喝着剩下来的酒感叹一声。
　　“你直接出手将他们全部干掉不就行了。”
　　鑢七实看了一眼索隆。
　　“这是别人的家事的咯？我可不想多管闲事。”
　　索隆耸了耸肩，反正他没有出手的想法。
　　“王国的公主啊。”
　　娜美不知道什么时候出现在两人的背后。
　　“话说回来，这里的人真是太穷了，我连一个硬币都没有找到！”
　　娜美向鑢七实抱怨道。
　　“都是一些上不得台面的赏金猎人，也就只能欺负欺负刚刚进入伟大航路的小海贼了，抱太大期望的你早就注定要失望。”
　　鑢七实没在意，就算这些赏金猎人的身上有钱又如何，能够集齐一百万贝利吗？根本不可能。
　　“碰！”
　　轰然的一声爆炸引人注目，索隆的见闻色也是看到了什么不详的东西。
　　“啊，我总算知道为什么你说他这个人很恶心了。”
　　索隆不敢想象，他可不想和这种人战斗啊，就算要战斗，他也只敢在远处扔扔剑气。
　　“好像走掉了。”
　　娜美看着一追一逃的三人。
　　“嗯？”
　　索隆仰头灌了一口酒，然后看了看自己的脚踝。
　　“喂，你想干什么？”
　　索隆冲着巷子下边的伊卡莱姆质问道。
　　“剑士大人，您的实力如此高强，我有一个不情之请！”
　　伊卡莱姆的一只手上紧握一条绳子，而绳子的另一端居然套在了索隆的脚踝上。
　　“怎么做到的。”
　　鑢七实有着疑问，索隆可是坐在那里一动不动，这都能套上？莫非是魔术？！
　　“哈？谁会帮你啊！你们刚才还想要杀死我们来着。”
　　索隆瞪大眼睛看着伊卡莱姆，他从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“因为那两人组是恶魔果实能力者，光凭我是抵挡不住，所以能请你代替我来保护公主吗？！”
　　伊卡莱姆虽然是疑问句，但他有一种你不答应我就不放弃的意思在内。
　　索隆也不傻，他拔出剑一剑就砍掉了紧紧套在脚踝上的绳子。
　　“你以为我真的会帮你？别做梦了。”
　　索隆皮肉不笑的看着伊卡莱姆。
　　“如果你能保护公主并且将其护送回遥远的东方，即是阿拉巴斯坦王国，你肯定能够得到莫大的赏赐！”
　　伊卡莱姆不敢轻言放弃，要是在这里认输的话，薇薇公主就真的没命了。
　　索隆嗤笑一声，他看了看空了的酒瓶，时间差不多了啊，吃饱喝足就该去睡觉了。
　　“既然有赏赐的话，那么我就代他答应你了。”
　　站在一般保持沉默的娜美终究是因为莫大的赏赐而动心。
　　“那可是一个王国的公主啊，甚至是一个王国的唯一继承者，我们救了他，肯定可以得到很多的钱财！”
　　娜美一把抱起鑢七实转了几圈，她实在是受不了这段没钱的日子了。
　　“我们也没那么穷吧。”
　　鑢七实看着娜美高兴的样子，实在是不忍说出真相，阿拉巴斯坦王国实际上是一个贫穷之地。
　　“真，真的吗？你们真的可以保护薇薇公主并且护送到阿拉巴斯坦王国吗？！”
　　伊卡莱姆面带喜色的看着娜美，这个女人看起来好像比那个剑士的话语权要高啊。
　　“没错！但是相对应的你要付出十亿贝利的赏赐！”
　　娜美语出惊人，直接就把伊卡莱姆吓得不会说话。
　　“所以说，你能够做主赏赐十亿贝利给我们的吧？王国的护卫队长！”
　　一个王国的护卫队长，而且还是王国公主身边的亲卫，娜美觉得他是有资格应下来这一场交易的。
　　“可别犹豫太久哦，要是你不答应也没有我们的帮助，公主大人绝对会死的哟！”
　　娜美一脸的趁人之危。
　　伊卡莱姆一脸的蛋疼，不，他是真的蛋疼，十亿贝利就算是阿拉巴斯坦王国鼎盛时期，也是一笔巨款啊。
　　不要说这很荒缈，因为阿拉巴斯坦王国的地理有很大的问题，每一年都有巨量的支出。
　　最关键的是阿拉巴斯坦王国的国王娜菲鲁塔利·寇布拉，他是一个很好心肠的人，他很看重自己的子民。
　　他不会让子民付出太多的金钱代价，反而会将国库里的大部分钱财来让子民们过得更好。
　　所以阿拉巴斯坦王国虽然是二十王族之一，但是一国之库存也就比一些小国家好一些。
　　在场的四人之中也就只有鑢七实和伊卡莱姆明白，不过娜美可不知道啊。
　　要知道那可是一个国家，区区十亿贝利什么的，一年都不止这一个价钱，甚至于年收入还会是这个数量的好几倍以上。
　　娜美看得出来伊卡莱姆的犹豫，她拉了拉鑢七实的衣袖。
　　“好好，到时候你可不要失望。”
　　鑢七实拉着娜美的手从四层的屋顶上落到地面。
　　娜美走到伊卡莱姆的面前蹲下，这个女人身上莫名的气息让伊卡莱姆没有胆子直视，他有一种不好的预感。
　　“不过是十亿贝利而已，一个国家的公主难道还不值这一个价钱？答应吧。”
　　最后三个字尤为轻淡，不过为什么伊卡莱姆却感受得到自己的身上压了一座大山喘不过气来。

第一百一十二章  娜美的最强体现，嘴遁术
　　在旁边观看一切的索隆道出了真相，这是恐吓，地位完全不对等啊！
　　明明伊卡莱姆是发布任务的一方，娜美想要得到赏赐的话，应该听从伊卡莱姆的话才对，现在完全反了过来，而且看起来伊卡莱姆还不得不听从娜美的吩咐。
　　伊卡莱姆纠结了好久，他不能答应，但也不能拒绝。
　　不过还是有一个办法的，那就是让他们直接去和薇薇公主交涉，一切的问题都会在薇薇公主的口中得到答案。
　　“你的意思是先将公主给救下来是吧？”
　　娜美微微一笑，虽然这家伙没有臣服她的嘴舌之下，不过也差不多了，只要加把劲那么她和七实的生活就要完全脱离贫穷啦！
　　伊卡莱姆是缓军之计，但这是目前做好的处理方法。
　　在不能轻易答应的同时，还要保全生命之危公主的安全，否则一切都免谈啊。
　　“好吧，那么我就去把公主给救回来。”
　　娜美从伊卡莱姆的面前站起。
　　其实她可以更加的激进，缓军之计什么的对娜美可是没用处的。
　　但伊卡莱姆毕竟是王国的一方，到时候要是他们赖账的话可是麻烦了，因为那可是一国之力啊，单凭他们几个人还是难以抵挡的。
　　“事情就是这样子，快去吧，索隆！”
　　娜美看向索隆喝道。
　　“谁会去啊，白痴！”
　　索隆还以为这个女人终于要亲自出马了，之前的修行看来没有白费，果然还是想多了啊，这个人依然是那么恶劣。
　　“你自己答应下来的事情，凭什么要我去做苦力？七实你好歹也说句话啊！”
　　索隆看向一边走神的鑢七实。
　　“你会站在我这边的，对吧？”
　　娜美抱着鑢七实的手讨好道。
　　“啊，索隆感觉干活去吧。”
　　鑢七实下意识的点了点头。
　　“你们这两个混蛋。”
　　索隆面目狰狞，他现在非常的不爽，不爽到他想要把这座岛给劈成两半。
　　“索隆，你还真是个笨蛋啊，我还以为你除了路痴之外头脑还挺不错的，现在看来，也就这个。”
　　娜美一脸失望的表情，右手四指收拢小拇指动了动。
　　“纳尼？你这个女人到底想干嘛？”
　　如果不是因为娜美是自己人，索隆绝对会一剑砍上去，现在他的火力可是达到了满值。
　　“干嘛一副桀傲不恭的样子？不就是让你去砍两刀吗？”
　　娜美一副无所谓的说道。
　　“不，以你现在的功力，在百米之外劈出一道剑气，也可以将那些小喽啰给砍死的吧？”
　　娜美冲着索隆挤了挤眼。
　　“想得美！我和那个笨蛋厨子可不一样，我可是非常讨厌被使唤的人！”
　　索隆冲着娜美喝止道，反正他是绝对不会出手的。
　　“唉，本来我是不想伤了我们的和气的。”
　　娜美一脸头疼有失望的表情扶额。
　　“到底是谁没分寸为了钱要伤自己人和气啊！啊？！”
　　索隆皮肉不笑瞪大眼睛看着娜美，这个女人就没有自知之明的吗。
　　“你是不是忘记了，你还欠着我的钱的吧？”
　　娜美的话让索隆不明所以，欠债什么的怎么可能。
　　“在罗格镇的时候你要买刀，所以我借了你十万贝利的是吧没错吧。”
　　娜美双手叉腰语气古怪的说道。
　　“那十万贝利我不是原封不动的还给你了吗？刀可是别人送个我的，所以没有用到钱！”
　　如果不是娜美提及，索隆早就将这件事情抛到脑后了。
　　“但我们可是说好的三倍返还，也就是说你要还我三十万贝利！”
　　娜美一副不依不饶的说道。
　　“你还欠我二十万贝利没还。”
　　娜美指出了欠债事件的真相。
　　“我当天就把那十万贝利原封不动的还给你了，所以不用还三倍了吧！”
　　索隆感觉不妙，但是在这种事情上他是觉得自己没错的。
　　在娜美这里得到钱，然后还钱，这段时间都没有超过七个小时，这个女人是想钱想疯了吗！
　　“不行！”
　　娜美很直接的反驳了索隆的抵抗。
　　索隆眼睛一瞪，心里突然一股寒流从下而上渗透了他的脑域。
　　“你啊，连个约定都遵守不了吗。”
　　娜美眼神黯淡无光眼盯盯的看着索隆，这一句话仿佛是回声一样的响彻索隆的脑海。
　　“算了，身为伙伴我也不能让你成为一个失信之人，只要你愿意帮忙，我倒是可以和你一笔勾销哦。”
　　娜美笑嘻嘻的冲着索隆说道。
　　一番说辞之下，索隆果然还是落入了娜美的陷阱里，不得不帮娜美去跑腿。
　　“怎么样，我仿佛见到未来一片光明！”
　　娜美转过身冲着鑢七实摊开双手。
　　并不是向鑢七实求抱，因为鑢七实在她的眼中看出来财宝的影像，娜美更像是在拥抱数不胜数的财宝。
　　“财宝以后会有的，用不着像投胎一样的把下辈子的钱也攒好吧？”
　　鑢七实娜美的贪财本色叹息道。
　　“怎么会，十亿贝利也没有太多啊。”
　　娜美走到鑢七实的面前然后开始数落鑢七实，而且还点名什么什么东西需要花钱，而十亿贝利估计还不够一个零头的。
　　一边的伊卡莱姆目眦欲裂，和这帮人搭上关系，不知道是一件好事还是一件坏事。
　　在索隆刚走没多久，岛上的另一边就传来震动，几秒钟过后剑波飞跃，明明好远的地方也能感受得到锋利的气息。
　　“！！！”
　　伊卡莱姆瞪大眼睛，明明受过两次重创的他被吓得蹦了起来。
　　“安心吧，索隆他是一个有分寸的人。”
　　娜美知道这是索隆的杰作，算是安慰了一下伊卡莱姆。
　　伊卡莱姆也觉得是那个剑士所为，他刚才只是本能上的担心薇薇公主，要是他有一个闪失，那么阿拉巴斯坦王国就要完蛋了！
　　娜美疑惑的看着伊卡莱姆，不明白这家伙为什么会这么说，难道那个公主还真就是阿拉巴斯坦王国的唯一继承人？！
　　“我说，那个巴洛克工作社，到底是干什么的？”
　　娜美拉着鑢七实坐到一边，然后疑惑的问道。
　　一个王国的护卫队长，还有一个更是王国的公主，以他们的身份地位，用得着去别人的产业下做卧底？而且还被发现了，可真是够窝囊的。
　　依靠在墙边的伊卡莱姆一脸的难堪，说实话他是不想谈及巴洛克工作社的，因为他背后占据的人实在是太过强大了。
　　“巴洛克工作社啊，一家废物公司组织而已。”
　　鑢七实在一旁无感的说道，唯一值得注意的也就只有沙鳄鱼克洛克达尔这一个人。
　　鑢七实是知道剧情任务会因为大世界意志增强，不过越到后期这些人的实力差距就会越小，不可能会出现之前那种超大幅度的跨度让所有人陷入苦战，所以那些小喽啰不足为虑。

加更悬赏.....
　　身为一个扑街，也还是要有梦想的，所以加更悬赏是必要的，不过我也不会太过分，毕竟我是个扑街，要是定的太高，说不定十天半个月这悬赏都没有触发过，那就尴尬了。
　　200打赏加更一章，50推荐加更一章，10月票加更一章，2个刀片加更一章。
　　我看了一下书客这里的全勤，是从凌晨6点开始，凌晨5.59结束，也就是说凌晨6点为一个轮回。
　　6点后就是新的一天，6点之前的更新都是上一天的，这么说应该没错吧，要是有错就请广大书友们指出，我可不想安心更新之后的哪一天突然发现全勤挂掉了。

第一百一十三章  笨蛋船长和不服剑士
　　伊卡莱姆的面色还是很纠结，这帮人实力强大，甚至还从四皇凯多的手里逃脱，可以说是相当强悍。
　　但那只是对于鑢七实他们，对于他们阿拉巴斯坦王国来说，巴洛克工作社可就是一道深渊的鸿沟。
　　“巴洛克工作社是一家绝对保密的犯罪组织，任何人都不会知道老板的名字和长相，如果有人抱着好奇心，那么绝对会被老板派下的杀手杀死。”
　　伊卡莱姆和微微就是这样，正是因为他们知道了老板身上的秘密，所以才会被mr.5和miss.情人节追杀。
　　“巴洛克工作社的社员没有自由，所有人的一切都要听从老板的命令，例如暗杀、谍报、偷盗和赚取赏金！”
　　听了伊卡莱姆的话，娜美有点不平衡，因为她过去就是这样生活过来的，她是被逼无奈才出海当小偷，完完全全就是被阿龙牵着绳子走。
　　让娜美疑惑的是，这些社员又没有什么把柄落在那个老板的手上，凭什么一切都要听从这种身份完全不清楚人的命令？这也太傻了吧。
　　“因为巴洛克工作社的最终目的，就是建立一个理想的国家！现在在这家公司里获得了功勋的人，将会在不久之后老板建立的理想国家之中担任重要的角色和职位。”
　　伊卡莱姆如此一说，娜美就明白了。
　　因为权力和金钱，所以这些人才被那个老板牵着鼻子走，这是两情相愿啊。
　　“老板的代号是mr.0，意思就是代号越靠前越是接近0，那个人的地位就会越高，伴随地位的正是实力！”
　　伊卡莱姆趁着这段空隙和娜美解释了一下代号的缘由。
　　不只是这样，伊卡莱姆还特别说明，mr.5以上的人比起mr.5以下的人是拉出了很大的差距，可以说每一个代号的差距都极为巨大，mr.5以上的人都十分的强劲。
　　“再强，也没有那个怪物更强。”
　　娜美看着鑢七实的侧脸，想着当初鑢七实是付出了多么巨大的代价才将那个怪物给甩掉，说是战斗之后的撤退，实际上他们连一根毫毛都没有伤害到那个怪物，打掉的不过是他手下不足为道的喽啰而已。
　　现在就算是再一次遇到，也不过是一个照面就会被完全打倒，那种怪物完全想象不出来该如何战胜。
　　“轰！”
　　一声巨大的轰鸣惊醒了沉默的三人。
　　“搞什么，以索隆的实力早就应该解决了才对！”
　　娜美不满的嘟囔，她可是亲眼看到过索隆的战斗力，解决那一男一女的二人组是简单不过才对。
　　“有个傻子插手了。”
　　鑢七实见闻色扩散出去，她现在的见闻色强大得不行，至少可以覆盖一万米方圆，轻轻松松看到这座小岛上的每一个角落发生了什么。
　　“是路飞吗？我就知道那个吃了就睡的家伙一定会起来找麻烦！”
　　不用多说，娜美仿佛是心有灵犀的坐直起来。
　　“七实，你帮我去摆平他们好不好？”
　　娜美想了想抱着鑢七实的手臂祈求道。
　　在鑢七实考虑的这段时间里，威士忌山峰的另一头可是发生巨量级的战斗，开了三挡加持武装色的路飞，九刀流耍得贼溜的索隆，这两个人完全爆发绝对可以将整个威士忌山峰上的建筑物移平。
　　正是因为两人过强的实力，娜美不可能再像原著那般轻易的接近，不说娜美会不会被余波伤及，两人的见闻色也不是吃素的，再觉察到不对劲之时，他们绝对会避开娜美，至少得等到战斗结束，才接受惩罚，鑢七实想都不用想就知道这两个人做的打算。
　　现在能够摆平两人的，也就只有鑢七实了，她的实力可是船上最强，虽然现在有点精神不佳，但路飞和索隆还是不能撼动她的地位。
　　........
　　“这两个人，真的是人类吗？！”
　　微微正骑在她的坐骑卡鲁身上，两个家伙都是瞪大眼睛，下巴不挨在地上都不能表达出来他们的震撼。
　　看着路飞一招巨人之枪打爆几栋大楼，就连大地都被轰出一个十几米直径的大坑；索隆更是可怕至极，一剑劈出斩断了十几栋建筑物，剑气落在大地上更是形成一望无际的地缝，那逼人的锋锐气息让微微咽了咽口水。
　　“路飞，我早就想要和你分一个胜负了，决定谁才是这艘船上最强的男人！”
　　索隆浑身鬼气缠绕，九把刀已经蠢蠢欲动，就待他发号施令落向路飞的手脚。
　　“啊！我也早就有这么一个想法。”
　　路飞毫不示弱的盯着索隆，强大的气势让空气变得浑浊起来，他身上的蒸汽仿佛要化为蒸炉将人焚化。
　　“路飞，索隆，没有想到你们居然已经修行到这种地步。”
　　突然一道声音插入让两人的气势猛地停歇下来。
　　鑢七实站在还幸存下来的房子的屋顶上方俯视着两人。
　　真是可怕，二挡+三挡的路飞，真是没有想到他居然只用了一个月不到就这么滑溜，比起原著的那两年可是神速进展。
　　索隆也差不到哪里去，几乎瞬发的九刀流·阿修罗状态，蓄势待发的九刀流必杀技。
　　这两个人完全战斗起来，这威士忌山峰绝对会成为一个完全的蛮荒之地，因为战斗会将整片大地翻新。
　　“消停一点吧，我教导给你们的力量，可不是让你们来和自己的伙伴作对的。”
　　鑢七实对着两人摊了摊手。
　　“不要！他居然对这个小镇里的好心人出手！”
　　路飞一脸的狰狞，他现在的脑子就只有，‘索隆砍了请他吃饭的镇民’这么一个想法。
　　“这个没有脑子的船长，我早就不爽他很久了，今天我一定要好好教训教训他！”
　　索隆也不会松口，他早就很想教训教训这个混账船长，到底坑了他多少次！
　　微微狠狠的将从战斗开始到现在积蓄已久的存货咽了下去，不妙啊，好像来了一个更加可怕的家伙，因为那两个怪物居然停了下来。
　　“是么？那么我不介意出手调.教一下你们，好让你们知道对伙伴出手是一件不对的事情。”
　　鑢七实从屋顶上落到两人的侧边，三人形成三角阵势。
　　“不要挡我！”
　　路飞身上的蒸汽爆发得更为迅猛，他抬起头冲着鑢七实嘶吼，他的拳头就要冲向索隆的脸庞。
　　“路飞，你还是在败北之后好好反省反省自己吧！”
　　索隆左手三代鬼彻右手雪走，加持了武装色之后也是拥有了让人惊惧的力量。
　　“滋滋滋滋~”
　　两人强大的力量碰撞在一起，气场都发生了改变，就在两人完全碰撞在一起的那一刻。
　　“十倍·掌击！”
　　两只纤柔的手直接击打在路飞和索隆的胸膛，随即.....

第一百一十四章  真相，破碎，幕后黑手的真面目？
　　在经过那一场灾难之后，鑢七实的能力就更加的多样化，不仅仅可以倍化力量、速度、体魄和精神，更是可以开发其他项目。
　　比如说鑢七实只是轻飘飘的打出一道掌击，对于敌人而言这不过是轻而易举就可以挡下，但是增强了十倍呢？可就不是可以轻松抵挡的招数。
　　路飞和索隆正是被鑢七实的一招十倍·掌击击中胸膛，强大的冲击力直接就轰飞了两人。
　　两人化为两道光直接划过了微微和卡鲁的左右方，这样一幅惊悚的画面让他们喘不过气来。
　　“那两个家伙真是的，还好那个女孩并没有出事，不然我的十亿贝利就要泡汤了！”
　　娜美在街道的一头走到鑢七实的旁边。
　　“真是的，这是要把整座小岛给摧毁吗？！”
　　娜美看着千米范围内的房屋都已经被移平，看到微微确实没事她才松了一口气。
　　“请问，你在说些什么？你们为什么要救我？！”
　　微微疑惑的看着娜美，这女孩一出口就是十亿贝利，某种意义上她比在场的人都要可怕。
　　娜美冲着微微微微一笑，这里并不是说话的好地方，所以几人找了另一个去处好好的坐下来一谈。
　　在没有被战斗波及到的地方，路飞和索隆总算是可以坐下来好好的说话，而且路飞也知晓了真相。
　　“什么嘛，索隆你早点说不就好了！”
　　路飞不在意的哈哈大笑，仿佛刚才一副狰狞不听人讲话的人不再是他。
　　“真是的，我还以为是因为饭菜里没有你喜欢吃的东西，所以将他们全部都给砍了呢。”
　　路飞说出了自己的心声，他是有过这种想法，只不过没有实行而已，所以在看到倒下的赏金猎人们，他就很急躁，很怒不可歇。
　　“别将我和你混为一谈啊！”
　　索隆看着路飞的样子，他真的想不顾一切的上去在他的脑袋上来那么一刀。
　　“你们给我安静一点！不然待会就让你的脑袋开花！”
　　娜美指着两个人的鼻子叱喝道，这两个人说话那么大声，微微都快要听不清楚她的声音了。
　　路飞和索隆脖子一缩，回想起来鑢七实的那一掌，直接就让他们吐血三升，倒在地上好久才能站起来。
　　那一掌可不简单，可是十倍力量+十倍掌击。
　　当然，是因为路飞和索隆上身都缠绕着强大的武装色霸气，浑身上下的肌肉都是紧绷状态。
　　所以鑢七实击中的是两人的全盛时期，顶多就是没有正面抵挡而已，两人并没有那么弱，毕竟这么多天的修行可不是真的在吃白饭，三人的差距并不是天差地别。
　　“事情我已经完全的跟你说透了，所以在此之上，我想要获得十亿贝利的报酬。”
　　娜美看着微微很是真诚的说道。
　　“你也看得到的吧，这种足以改变地形的力量，让他们来护卫你回过，我觉得这一场交易可不亏啊，毕竟你可是正在被人追杀，生死现在都挂在你的脖子上。”
　　娜美本着自己的嘴遁术，想来公主大人是不会拒绝才是。
　　微微神色剧烈的波动，想到路飞和索隆的实力确实足以改变地形，这种实力就算是他们举国上下都难以抵抗，护送她回国可真是大材小用。
　　加上她现在迫切的想要回国，所以这场交易确实很值得，但是...
　　“那是不可能的事情。”
　　微微只是沉默了几秒钟就反应过来，这件事情她不能答应下来。
　　娜美表示很疑惑，难道她的功力退步了，这还搞不定一个同龄的女孩？！
　　微微带着歉意的冲着娜美道谢，也感谢索隆这位剑士的救助，不过她实在没法答应下来，十亿贝利什么的，根本不可能....
　　“为什么？你是公主的吧？！区区十亿贝利而已。”
　　娜美看着微微，难道她和自己是同样的人，把财宝看得比自己的钱还重要？！
　　说笑的，在最紧要的关头娜美还是会舍弃所谓很看重的金钱，所以娜美才更加的疑惑。
　　现在小命都要不保了，还需要在意那些小钱的吗？这个公主只怕不是在做白日梦哦。
　　“因为阿拉巴斯坦这个国家，很贫穷。”
　　鑢七实在一旁道出真相。
　　“在贫穷的国家，也不可能将十亿贝利放在眼里啊！”
　　娜美看了一眼鑢七实，然后冲着微微摊了摊手。
　　哪怕那个国家真的很贫穷，多年以来积累的财富，也不可能少于五六十亿，毕竟如果国库真的亏空的话，流动资金不足以应对紧急情况，那么国破家亡是迟早的事情。
　　微微愣了愣，她不知道这么一艘刚刚进入伟大航路的海贼船团，居然会有人了解他们国家的情况。
　　“不只是那样，阿巴拉斯坦是世界上为数不多被称为文明大国的和平国家，只是现在...”
　　接下来微微就向众人解释了，为什么她会说拿不出十亿贝利来做报酬。
　　不只是因为阿拉巴斯坦国家很特殊，更是因为这几年陷入了内乱之中，那是真的没有那么多钱请路飞他们出马保护她回国。
　　再然后微微就将话题引到了巴洛克工作社的身上，因为她亲自出马得到情报，正是因为巴洛克工作社亲自到操刀，所以才挑起了战乱！
　　不过微微也就只能查出来这么一丁点看似有用实际上没卵用的情报，所以她就想了一个好办法，那就去找从小很照顾她的王国护卫队长，伊卡莱姆。
　　所以众人也就知道了，是微微带领着王国的护卫队长潜入他人的秘密犯罪组织，最后落得一个被追杀的局面也正是因为微微发现了这个组织老板的秘密，他就是这一场战争的幕后黑手！
　　得知一切真相的娜美已经是提不起劲来了，因为如果要出手帮助微微的话，他们是一丁点的油水都得不到的啊。
　　“七实，我的十亿贝利没有了。”
　　娜美扑倒鑢七实的怀里落下悔恨的泪水，要是他们能够早出航几年就好了，这样十亿贝利就没跑了。
　　娜美也是这么和鑢七实挣扎的，鑢七实只能报以一个无奈的摸头杀将她按在自己的怀里，这种念头还是别继续脑补下去了，因为只会得到更大的失望。
　　这时，在一边细细旁听的路飞问了微微一句话，那就是巴洛克工作社的老板，也就是幕后黑手的真面目是谁。
　　微微赶忙很慌张的冲着路飞摆着双手，很明显她对那个人是有着真实的恐惧。
　　让索隆在意的是，在微微的眼里，就连他们也没有资格，也不应该去窥探那个幕后黑手的真面目，这就很有意思了。
　　“真有趣，你认为我们比不上那个幕后黑手吗？”
　　索隆抱有自信的看着微微，他倒是想要看一看她怎么说。
　　“不要再问我了，唯有这个我不能说！”
　　微微慌张得手不能停，就算这些人很强，但还是比不上那个幕后黑手，因为那个人可是世界顶级强者之一！
　　出于好心的微微，她并不想连累好心肠的海贼。

第一百一十五章  不管是谁，目标是阿拉巴斯坦！
　　“也是啊，那可是要夺取国家的人，拥有的权力和实力不是我们可以比拟的。”
　　娜美表示既然那个人那么危险，所以她不想知道。
　　微微那么强硬的拒绝，娜美也出手制止路飞和索隆的追问，所以两人已经是对视一眼准备放弃。
　　可能因为这些天发生的事情让这位公主大人的脑子有点昏沉，有或者这个家伙本就是这么傻，忘最坏的方向想这是微微算计好的。
　　不过再怎么想也没用，因为微微说出了那个男人的真实身份，巴洛克工作社老板的真相，即是王下七武海之一的克洛克达尔！
　　“你说什么？”
　　路飞有点呆呆的看着微微。
　　“这不是已经说出来了吗。”
　　索隆一副看傻子的目光看着微微。
　　而微微说出老板真相的同时，在旁边有着一只鸟和海獭，因为他们很没有威胁性，所以路飞和索隆并没有理会，只是现在看起来它们有点意思。
　　“飞走了。”
　　路飞看着两个家伙直接飞到高空之中，刷的一下就没有了踪影。
　　“她好像说的是七武海啊！”
　　路飞的眼睛冒着亮光，他音乐听说过这个名号啊。
　　“七武海啊，我觉得这种敌人当做我们的对手挺不错的啊。”
　　索隆也是一脸的笑意，现在的他急需一块磨刀石啊。
　　路飞和索隆是高兴了，但一边的娜美就糟糕透顶了。
　　七武海啊，虽然娜美没能见到过七武海之一鹰眼的实力，但鑢七实的侧面描述就看得出来，不是他们目前可以战胜的存在。
　　“不是每一个七武海都那么厉害的。”
　　鑢七实看着沮丧的娜美道了一句。
　　“七实，那个克洛克达尔有没有你厉害！”
　　娜美好似找到了救星，扑在鑢七实的怀里两只眼睛扑闪扑闪。
　　“没有太大的胜算，但可以保持一段时间不败吧。”
　　鑢七实确实好好思考了一下，最终得出结论不惧怕克洛克达尔，但一对一没多大胜算。
　　“七实，你果然最好了。”
　　娜美抱住鑢七实不断的蹭来蹭去。
　　“这只是我的估计，要是真的打起来还是一个未知数。”
　　鑢七实的话让娜美温热的身躯变得冰冷下去。
　　看着情绪失落的娜美，微微只得上前安慰安慰。
　　“这样子，我们也算是进入巴洛克工作社的猎杀名单里了，而且还是追到天涯海角的那种。”
　　索隆冲着鑢七实笑了笑。
　　“别太大意了，那毕竟是七武海之一。”
　　鑢七实看着索隆，这些家伙是不是太过乐观了一点。
　　如果是原著的话，那么克洛克达尔只会被他们三人之一吊打。
　　而等到他们去到阿拉巴斯坦王国，说不定那个时候鑢七实一脚培养起来山治，单凭山治都可以完虐克洛克达尔。
　　不过那是原著中被削弱的沙鳄鱼，真实版的沙鳄鱼只会变得更强。
　　顶上战争七武海之一的多佛朗明哥十分看重克洛克达尔，不单单是野心，还有常人无法看到的实力。
　　鑢七实只会认为阿拉巴斯坦篇章沙鳄鱼是被削弱了，而且没有使出真正的实力，不然路飞刚刚出海就打败一个七武海什么的，逻辑上说不通啊。
　　何为七武海，名声、实力乃至影响力都是大海上一等一的货色，这才有资格当上七武海。
　　原本宁静的夜晚好像因为微微的一句失言变得混乱起来，也就在此刻，三番两次受伤的伊卡莱姆居然自行走到了大家的面前。
　　“啊！我差一点就忘了你。”
　　索隆看到他的时候实属汗颜了一下，反应过来才想到这家伙不是受了重伤的吗，怎么还到处走动。
　　路飞不知道什么是女装大佬，但不妨碍他赞扬一下伊卡莱姆的衣着。
　　伊卡莱姆和微微很清楚巴洛克工作社的强大机动性，在情报传出去的那一瞬间，说不定接下来就会有大量的低级成员来追杀他们，数量至少也是一千人！
　　“一千人啊！听起来很不错啊！”
　　路飞和索隆笑嘻嘻的，一点都没有将一千人放在眼里。
　　因为强敌逼近，所以伊卡莱姆出了一个主意，那就是他作为诱饵去吸引敌人，微微上路飞的船离开这里并且前往阿拉巴斯坦王国。
　　娜美也没有反驳，因为他们已经上了巴洛克工作社的必杀名单，现在置身事外什么的已经晚了。
　　“话说回来，克洛克达尔真的那么强吗？”
　　路飞疑惑的看着伊卡莱姆。
　　伊卡莱姆可是王国的护卫队长，微微更是一国之公主，只要他们东东嘴皮子，就会有很多人去找克洛克达尔麻烦的吧。
　　就算现在是内乱的时期，一个王国的兵力被分散，但想要解决一个海贼不是挺容易的吗？！
　　为什么路飞会这么想，因为小时候的事情...
　　“因为他现在是七武海的一员，所以没有了后续的悬赏，但是在成为七武海一员之前，他的悬赏金达到了八千万的高度！”
　　伊卡莱姆慎重道。
　　“八千万贝利，已经是阿龙的四倍了！”
　　娜美欲哭无泪，才刚刚达到伟大航路，为什么会招惹到这种强敌。
　　“悬赏金不代表实力，倒不如说悬赏金顶多只是名声和影响力的代名词。”
　　鑢七实冲着娜美摇了摇头。
　　而真正有实力的人已经不再需要悬赏金来衬托自己，因为那个时候整个世界拥有明亮双眼的都会知道这个人有多强。
　　“你是海贼团的船长，现在也不是多说闲话的时候，你愿意送她回去吗？送微微公主回到阿拉巴斯坦王国。”
　　伊卡莱姆看着路飞，他的眼中有着真诚和决然。
　　“我当然愿意，是吧，七实！”
　　路飞冲着鑢七实露齿一笑。
　　“区区克洛克达尔而已，还不需要我们退避三舍。”
　　鑢七实点了点头，她也想和克洛克达尔交手。
　　船长和副船长都没有意见，那么其他的船员也当然没有意见。
　　众人来到港口，在接过微微手中的永久指针，伊卡莱姆登上了替罪羔羊的船，如果真的能够吸引敌人的注意还好，如果不能...
　　事实证明，伊卡莱姆的点子还是可以的，在船出行才不过一两百米，火光在大海上蔓延，爆炸声更是震慑了在场的人。
　　“怎么可能？追兵这就追上来了？！”
　　娜美看着这一幕感触良深。
　　“追兵再快也不可能快到这种地步，敌人早就已经埋伏好了。”
　　为什么鑢七实没有阻止，因为没有太大的必要，伊卡莱姆一定会死，但不会是现在就死去。
　　最关键的是，梅丽号上加一个女孩子微微还是可以的，但加上一个伊卡莱姆就难办了，虽然女孩子和男孩子的房间不在同一个次元，但想一想伊卡莱姆的身形有多大...

第一百一十六章  Miss·Allsunday，不愉快的对话
　　事态紧急必须马上出航，索性记录指针已经完成了他的工作，随时都可以出发。
　　大概十分钟左右大概所有人都集结在梅丽号的面前，路飞带回了沉睡的山治和乌索普，索隆和鑢七实已经让梅丽号蓄势待发。
　　人是到齐了，但是微微却没有登船的想法，因为她的伙伴不见了。
　　看着下边一脸纠结的微微，鑢七实喊了她一声。
　　“你找的是这只鸭子吧。”
　　鑢七实指了指旁边最早登上梅丽号的鸭子。
　　这下子是所有人都到齐，在微微的指引下梅丽号通往另一个方向，这样子可以更快的进入伟大航路，而不是走伊卡莱姆之前的老路。
　　敌人毕竟是七武海之一，就算再怎么自信也得了解一下敌人的情况。
　　面对索隆的疑问，微微指出了巴洛克工作社的职员最少有两千人马，在附近至少也有着好几个据点，这也就是为什么微微会说也许有一千人追杀过来。
　　“碰碰。”
　　因为船上就只有一个航海士，所以娜美没工夫管那两个白痴，直接就让他们睡一觉就行了。
　　“我不知道接下来会不会有追兵一千，但我们船上进了老鼠这是肯定的。”
　　索隆挺直腰板看着船内。
　　“诶？”
　　娜美一愣，难道有人潜入了梅丽号中等着他们？！
　　“只是一个人而已，没有一千人那么恐怖。”
　　路飞不在意的挖着鼻孔道。
　　“话说你是谁啊。”
　　索隆看着船上多出来的这个人，想来是巴洛克工作社的追兵吧。
　　“你们的警惕性还真是高呢，居然这么快就被发现了。”
　　她站在最高处仿佛无声无息，如果不是索隆出声，根本没有人会想到有人潜入到船上。
　　“怎么，你想对这艘船出手？”
　　鑢七实站出来看着她，在场也就只有她一个人清楚这个人的身份。
　　气氛还没有升华，唯有微微最激动，因为她认识她，她明白了是这个女人出手将伊卡莱姆的船给炸沉。
　　“Miss·Allsunday？”
　　索隆疑惑的看着微微，这代号有点...
　　“这是几号的搭档啊。”
　　娜美表示疑惑，听起来挺高端大气上档次的啊。
　　“她是mr.0老板的搭档。”
　　微微的话让娜美打了一个激灵，居然是幕后黑手的搭档，那么实力肯定弱不到哪里去的吧。
　　“这个代号太长了，没有记忆的必要啊，你说是吧，恶魔之子罗宾。”
　　鑢七实看着罗宾，当整句话说出，当她的真相被暴露出来的时候她有一瞬间的惊讶，不过马上就像没事人一样冲着鑢七实微微一笑。
　　“恶魔之子？罗宾？这又是谁啊，坏人嘛？！”
　　路飞指着罗宾的鼻子问道。
　　“恶魔之子罗宾，悬赏金七千九百万贝利。”
　　鑢七实看着罗宾的不以为然，这家伙不单单天性腹黑，而且还很沉着啊。
　　也是呢，罗宾独自在大海上奔波那么多年，被人发现的次数也不少了，到了今时今朝，早就没有多大感触了吧。
　　“我可不管你是谁，赶紧从我的船上下去！”
　　路飞冲着罗宾叱喝道。
　　“以前知道老板真实身份的也就只有她一人，我们也是跟踪她所以才得知老板的真面目，只是不知道她居然反过来追到了这里。”
　　微微紧张的看着罗宾，原本她是不知道罗宾的真实身份，因为她没有去注意每一个人的悬赏令。
　　七千九百万贝利，这可不是一个小数目，几乎就和克洛克达尔当上七武海之前的悬赏金一样！
　　“准确的说，是我让你们跟踪的我，所以你们才会发现mr.0的秘密。”
　　罗宾不在意虎视眈眈的索隆和鑢七实，倒是还有闲情告知微微事情背后的真相。
　　听起来罗宾好像是在帮助微微，不过事情肯定没表面那么简单。
　　微微表示她早就知道是罗宾故意让自己发现老板的真面目，为什么事情会暴露，也正是罗宾亲自出马告诉了老板，所以他们才会被追杀。
　　微微表示自己不服，她质问罗宾想要知道她的目的是什么，这么厉害的人物为什么要待在克洛克达尔这种恶棍的身边。
　　罗宾笑了笑，这不过是一时兴起，因为看到一国之公主居然如此较真的想要知道事情背后的真相，特别是微微带着的那一份天真，罗宾想要看到这种愚蠢之人在知道真相之后的惨状会是什么样子的。
　　不管怎么说微微暂时算是船上的一员，罗宾居然这么嘲讽自己的伙伴，路飞是第一个忍不了的。
　　“别轻易出手。”
　　索隆按住了路飞的肩膀，这家伙一拳出去就要将梅丽号的一个部件给打爆。
　　“交给他们吧。”
　　山治和乌索普神不知鬼不觉的早已醒来，发觉事情的不对劲直接围在了罗宾的两边。
　　“你好像惹到我们的船长了啊，这位不知名的小姐。”
　　乌索普双手拉紧手中的弹弓。
　　“虽然我不打女人，但只是制止你出手还是没有问题的。”
　　山治更是蓄势待发，只要罗宾一有异动他就会用踢技教做人。
　　原本的山治当然是不会对女人动手动脚，哪怕是挨着碰着都不行，现在的山治当然是鑢七实教导过后的山治。
　　山治依然贯彻他的骑士道，他不会伤害到女人，但只是制止战斗的进行还是可以的，不会出现原著那种站着不动挨打的蠢模样。
　　罗宾看着两人的气势惊人，虽然不知道这两个人的真正实力，但还是不要出手的好，女人的直觉告诉她出手之后事情只会更糟糕。
　　“我们大不必在这里对峙，我可没有接受到什么指令来追杀你们，关键的是没有要和你们战斗的理由。”
　　虽然是认怂了，但罗宾表面上的功夫还是要做好的，她不允许自己露出一副怯弱的样子，这样子的她是保护不了自己的。
　　“山治，要不要相信她。”
　　乌索普目光划过罗宾看向一边的山治。
　　“七实小姐可是教会我了，不管在什么情况下，都不能放松警惕。”
　　山治全身紧绷，他可不会因为一两句话就放松下来。
　　关键是，他现在的修行还不足够，如果彻底的放松精神，只会再次沦为贪图美色的痴汉。
　　虽然这样很没有安全感，但罗宾只能表现出来一副豪不在意的样子。
　　也因为山治和乌索普的虎视眈眈，所以罗宾并没有原著那般和路飞说了一大堆的话并且给出永久指针，而是撇下几句话之后直接离开。
　　“什么意思？！”
　　路飞紧盯离开罗宾的背影，他总觉得如果没有山治和乌索普在一旁盯着，这个女人会做出什么让他很不爽的事情来。
　　“她说的下一个小岛叫做小花园，只要去到那里我们就到不了阿拉巴斯坦，这是怎么一回事？！”
　　娜美看着手腕上的记录指针，伴随疑惑的问道。
　　“我也不清楚。”
　　微微摇了摇头，她不知道小花园的情报。

第一百一十七章  世界三大势力，海贼与海军
　　“哈？你不是这一地段的赏金猎人吗，怎么会不知道附近小岛的情报。”
　　索隆冲着微微摊了摊手，这算什么。
　　“别太得意忘形，搞得你做赏金猎人的时候会无所不能无所不知。”
　　鑢七实看了索隆一眼，这家伙是不是飘了。
　　“说起来，那个女人还真是可恶，说话说一半，真是恶趣味。”
　　索隆看着面色纠结的娜美不由叹息道。
　　“行了，别管那么多，总会有解决办法的。”
　　鑢七实并没有在意，因为她有办法在大海上找到东西南北，并不惧怕伟大航路的磁场混乱。
　　“现在首要的是，和他们解释一下情况吧。”
　　鑢七实指着急躁的乌索普和犯花痴的山治。
　　解释清楚情况之后两人就好多了，没有想到只是睡了一觉就发生了这么多的事情。
　　当然，如果他们能有索隆的警觉性的话，倒是不会落到全场沉睡的境地。
　　“不过啊，现在就对上七武海是不是早了一点。”
　　乌索普指出最关键的地方。
　　“我现在还清晰的记得七武海之一的鹰眼有多强，那可是随便一剑就可以劈开大海的强者啊！”
　　乌索普想象就有点发颤。
　　“现在的我们距离鹰眼还有很大的一段距离。”
　　索隆下意识的将手掌放在剑柄上。
　　“所以啊，和七武海作对什么的根本不可能的吧！”
　　娜美看着鑢七实，想要从鑢七实的眼神中找出一丝动摇。
　　“每一个七武海都不是弱者，但拿克洛克达尔和鹰眼比较，你们也太小看鹰眼了。”
　　哪怕这是一个真实世界，鑢七实也不认为克洛克达尔有实力可以和鹰眼抗衡。
　　“七实，你好像知道很多的事情，能不能跟我们说说。”
　　索隆想起了什么，一直以来鑢七实都好似一副看穿一切的眼光看到遇到的敌人或者大人物。
　　“也行，知己知彼百战百胜。”
　　鑢七实点了点头，现在难得有空闲的时间，就和他们说一说她眼中的世界格局。
　　“这个世界上有三大势力，其一为世界政府，世界政府的冕下有着海军这一走狗。
　　其二则为海贼，海贼之中又有伟大航路后半段的四大皇者和七武海。
　　其三则为世界最凶恶之人创造的革命军，其势力拥有着威胁到世界政府的力量。”
　　至于天龙人背后的力量，鑢七实就不想多说了，因为那已经是十分接近这个世界的秘密之一，这就相当于是海贼王秘宝的一部分，现在说出来没什么，等到以后路飞成就海贼王，他绝对会生气。
　　“我们需要面对的只有伟大航路后半段新世界的四大皇者、七武海和海军，其他的我们不用多管。”
　　鑢七实将话题引回正轨，格局太大对于路飞他们不是什么好事，因为他们还没有能力接触到那种层次。
　　“伟大航路后半段？新世界？！”
　　路飞疑惑的看着鑢七实。
　　“伟大航路分为前半段和后半段，后半段被世人称之为新世界，新世界的最强海贼便为四大皇者。”
　　鑢七实还稍稍提及了一下香克斯就是新世界的四大皇者之一。
　　“香克斯。”
　　路飞神色微动，然后将帽子摘下深情注视。
　　“新世界的四大皇者？和现在的我们没有多大关系吧，我们才刚刚起航。”
　　山治点起一根烟不以为然，四大皇者再强又如何，现在的他们可遇不到。
　　“之前在双子岬遇到的那个怪物，便是四大皇者之一的百兽凯多。”
　　鑢七实的脸上有着恶魔的微笑，至此一句就让山治夹着烟的手在颤抖。
　　“那样的怪物，不愧是新世界的皇者。”
　　乌索普擦了擦额头的冷汗，现在的他们距离世界顶级强者还有很大的一段距离。
　　“所以七武海和四大皇者是一个档次的？现在我们要去对付七武海之一？！”
　　娜美脸色昏暗，她觉得她的人生已经没有了意义。
　　“七武海是海军用来制衡海贼的手段之一，但七武海一起上也抵不过一支皇者海贼团。”
　　鑢七实摇了摇头，七武海再强也不可能比得上四皇。
　　如果四皇真的那么好追上，那么他们就不是四皇，他们早就会被大海上的海贼给分食完毕。
　　“至于为什么七武海比不上四皇，我就来跟你们做一下对比，世界顶级强者的差距。”
　　鑢七实的话让所有人正襟危坐，一旁的微微也是全神贯注，虽然她不是海贼，但克洛克达尔可是关照着她的王国，不能大意！
　　鑢七实间断了几秒钟，她在思考怎么和路飞他们解释一下世界顶级强者的实力差距，因为这个世界可不是玄幻世界，有着分明的阶级。
　　不过也不是没有办法的，既然没有分明的阶级，那么就用他们的称号和军阶来做对比。
　　“新世界四大皇者毋庸置疑是所有海贼的顶峰强者，海军总部三大将更是海军之中的顶级强者。
　　不过别以为四大皇者的实力就和三大将一致，严格来说三大将是比不上四大皇者的。”
　　既然这么说，乌索普的脑海里就有了疑问。
　　“海军最高战力就是三大将，三大将比不上四大皇者，那么他们还怎么镇压海贼？！”
　　乌索普说出了他的疑问，同时也是所有人的疑问。
　　“谁说海军能够镇压海贼的？倒不如说，什么时候海军有能力镇压所有的海贼。”
　　鑢七实对于海军就是一个评价，蔑视。
　　海军最高战力三大将确实很恐怖，不是现在的她可以比得上，但不妨碍她蔑视海军。
　　“海军的实力是比不上海贼的，新世界四大皇者之一和海军决一死战，只会是五五开，明白了么？”
　　这样说就真的是哗然了，在乌索普几人的眼中海军就是追着海贼跑的恐怖存在，现在居然只能比拟新世界四大皇者之一？！
　　“这样说的话，新世界的皇者岂不是可以轻易的消灭海军？”
　　娜美质疑鑢七实的观点，这很不应该啊。
　　如果海军真的那么弱，那么早就被海贼给毁灭了才是。
　　“海军是世界政府的一条走狗，所以他们会在世界政府的威名下团结一心。”
　　鑢七实摇了摇头，不是她完全的针对海军，而是海军真的也就那么一回事。
　　“你有见过不同海贼团联合起来的先河么？”
　　鑢七实如此一问，所有人都摇了摇头。
　　既然是贼，既然是航行在大海上，那么怎么可能和别人联合？这岂不是落了自己在海贼团内部的位置和面子。
　　“所有海贼的力量加起来确实远超海军的力量，但海贼不可能联合起来。”
　　鑢七实这么一说，算是可以解释得清楚。

第一百一十八章  世界顶级强者！和世界次级强者！
　　“当然，也别把海贼看得很高端大气上档次，如果海贼真的全部联合起来，最终只能落一个被覆灭的结果。”
　　鑢七实知道这些人还幸存的一个疑问就是，海贼还是有一丝丝联合起来的可能性的吧？为什么不可能，原因正是出在这里。
　　“这不是自相矛盾吗？既然所有海贼的力量远超海军的力量，又怎么会遭到毁灭？！”
　　乌索普走到鑢七实的面前，说的话真的是让人越来越听不懂了。
　　“你是没有听清楚七实小姐之前说的话吧。”
　　山治呼出一口烟看了一眼乌索普。
　　“啊？你什么意思。”
　　乌索普死死的盯着山治，如果不给出一个好歹的话...
　　“海军，只是世界政府的一条走狗罢了。”
　　沉默的娜美忽然道，所有人都回想起来。
　　“世界政府，真的那么厉害？”
　　乌索普不明真相的双手插腰，他的脑袋有点混乱。
　　鑢七实的话打破了乌索普一直以来海军是最强大的势力，没有想到所有海贼的力量加起来比海军要更强。
　　而且海贼还不是最强大的势力，最强大的实力还要属世界政府！
　　“不要小看了世界政府，要知道世界政府可是拥有着170个以上的加盟国！”
　　微微双手绷住并且的紧紧咬住自己的大腿。
　　“那些加盟国是世界政府的一部分，但并不足以构成海贼毁灭的主要力量。”
　　鑢七实看了一眼微微说道。
　　那些加盟国之中确实有着不为人知的强者，但那些强者都是要守护自己的国家，不可能被世界政府派出去，除非世界政府到了生死存亡之际，不然那些国家的强者是不会出动的。
　　“而且，现在谈及世界政府对我们来说没有意义，因为现在的我们七武海就是一大难关。”
　　鑢七实再次将话题引回七武海。
　　“所以，七武海是一个怎样的定位？”
　　索隆接下了鑢七实的话问道。
　　在知道了新世界四大皇者只是其一就可以抗衡整个海军，那么七武海的实力定位在哪里。
　　“之前是说岔了，明明说的是个人实力，但不知不觉却牵扯到势力的强大上去了。”
　　鑢七实歉意的笑了笑。
　　“新世界四大皇者，毋庸置疑是世界最顶级的强者之一，海军总部最高战力三大将也是世界顶级强者之一。”
　　四大皇者用的是最顶级，而海军三大将用的只是顶级。
　　“四大皇者的实力比起三大将而言，强上很多？”
　　索隆皱了皱眉头。
　　路飞的目标可是海贼王，以后难免要和新世界的四大皇者火爆的对碰起来，至于海军三大将现在一个都没有碰到，就暂时别想那么多。
　　“四大皇者肯定比三大将要强，但达不到碾压的程度。”
　　鑢七实肯定了四大皇者比三大将更强。
　　“四大皇者和三大将单挑，如果双方都死战不退，那么四大皇者必胜，三大将必死无疑。”
　　鑢七实给出了她心中最真实的答案。
　　“什么啊，原来海军也就那种程度啊。”
　　乌索普打着哈哈，只是道听途说所以现在乌索普对于海军倒是起了小看的意思。
　　“别捣乱，没有听到七实说的是死战不退吗。”
　　娜美瞪了乌索普一眼让他安定下来。
　　“三大将任何一人都拥有着纠缠四大皇者一段时间的实力，不是真的很弱，而是四大皇者很强。”
　　索隆深层次的解释了鑢七实的话。
　　“还有...四大皇者必胜三大将必死，结局是不会改变的，但四大皇者绝对会付出沉重的代价，至于多惨痛的代价就要看三大将的对手是哪一位皇者。”
　　鑢七实冲着索隆微微一笑。
　　如果是白胡子那种老年的四皇，那么白胡子在死战大将过后也许会很快的死去，因为他的时间不多了。
　　如果是香克斯这种失去一条手臂的四皇，那么香克斯绝对会受重伤，想要恢复过来就必须要静养很长的一段时间，但是新世界的二把手海贼们绝对不会允许香克斯有那么多时间去修养，所以最终很有可能还是逃不过覆灭的结局。
　　如果是百兽凯多和BIG MOM这种比较年轻，而且体质还超与常人的四皇，那么不会受到多大的影响。
　　四大皇者的实力相差不远，但年龄的差距却能够决定他们海贼团的命运，如果皇者真的死斗的话。
　　“原来如此，海军也不是那么的不堪。”
　　乌索普咽了咽口水，是他丢脸了，他不应该小看海军的。
　　能够和那种怪物打生打死的存在，又怎么可能弱小？是他想太多了。
　　“至于七武海...七武海的实力虽然很强，但远远比不上四大皇者，就连三大将都还有一段距离。”
　　鑢七实斟酌了一下说道。
　　“还有一段距离，但相差不是很远是么。”
　　索隆看着鑢七实的眼睛。
　　“四大皇者尚有强弱之分，三大将更是参差不齐。”
　　鑢七实这么说，大家也就明白了。
　　“只有战胜了克洛克达尔这一道难关，我们才能够面对接下来更加恐怖的敌人。”
　　山治明白了为什么七实小姐主张要去应敌，因为七武海之一的克洛克达尔是一个很好的磨刀石。
　　“四大皇者和三大将都是世界知名强者，而在他们之下便是四大皇者的副手、战斗主力和海军总部的候补大将。”
　　鑢七实将话题引到了第二等次上面。
　　“七武海就算再强，顶多不过是候补大将四大皇者副手这种层次。”
　　鑢七实在心里默默加了一句，除非有BUG级人物出现。
　　比如说，鹰眼，比如说革命军的干部熊，他们的实力未知，而且仅凭想象就相当强的那种，他们很有可能超出七武海的范畴。
　　所以鑢七实说的是七武海再强也不过候补大将和四皇副手的层次，并没有说除却七武海这一身份之外的身份地位。
　　“克洛克达尔在七武海不算最强，不过也算不上是最弱，中规中矩吧。”
　　总算，鑢七实说了一大堆是将真正首要的问题说到点子上了。
　　“那么，克洛克达尔有多强。”
　　路飞专注的看着鑢七实，他的战意已经被世界之庞大的格局给燃烧起来了。
　　“克洛克达尔比不上候补大将，顶多算海军精锐中将的层次吧。”
　　再一次出现一个名词，海军精锐中将，这又是个什么玩意。
　　“海军三大将是明面上的最高战力，候补大将则是隐藏在暗地里，而中将就相当于大将之下的最强者。”
　　当然，大家都知道这所谓大将之下最强者只不过是一个笑话，这是一个形容词。
　　“人与人之间是有差距的，所以我将实力比较强大的中将称之为精锐中将，精锐中将的实力比起普通中将要强上好几线。”
　　鑢七实的话让在场的主力成员都细心思考，想一想他们现在的实力距离鑢七实口中的精锐中将有多少的差距。
　　“你只是说了世界顶级强者有多强，不能说一下所谓的精锐中将有多强吗？”
　　乌索普冲着鑢七实摊了摊手问道，他的脑子不怎么好使啊，怎么也不可能想得出来这其中的差距。

第一百一十九章  卡普中将，到达小花园！
　　“精锐中将，比上不足比下有余....大概能够应付悬赏金七八亿的大海贼吧。”
　　鑢七实稍微估算了一下。
　　九亿十亿已经是四皇海贼团的战斗主力成员和副手的级别，所以说精锐中将大概在这种层次，应该没错。
　　“七八亿！”
　　娜美瞪大眼睛，说了半天这七武海还是这么的恐怖！
　　要知道他们之前面对的敌人，最高悬赏金的也不过就是两千万贝利的阿龙而已。
　　“阿龙的悬赏金虽然只有两千万，但实际上他的真实悬赏金大概在三亿左右。”
　　鑢七实看得出来娜美硬是要以悬赏金来定位实力的强大与否，那么也只能这么和她解释。
　　“就算阿龙的悬赏金是三亿，但也远远比不上克洛克达尔的七八亿悬赏金啊！”
　　娜美预见到未来的一片黑暗，不知道这是第几次预见了。
　　“如果克洛克达尔的实力只是阿龙的两三倍还好，那么他肯定挡不住我的一刀。”
　　索隆低头看着自己腰间的三把剑。
　　“阿龙对上克洛克达尔，只会被瞬间秒杀。”
　　鑢七实似笑非笑，没有理会一边脸色更加昏暗的娜美。
　　“敌人的实力底细我们也明了了，现在也该正式出发了。”
　　山治将烟头扔到大海里，看了看天色也是时候弄一顿早饭了。
　　“好耶！山治，吃饭吃饭吃饭！”
　　路飞冲着山治不断的喊着。
　　“是是，你给我乖乖的等着！”
　　山治点点头撸起袖子就准备大干一场。
　　目的地是不会改变的，目标是克洛克达尔也是不可避免，接下来大家也都有着自己的事情要做。
　　“真的没问题吗。”
　　娜美拉了拉鑢七实的衣袖。
　　“没事，安心的指挥梅丽号航行就行了。”
　　鑢七实揉了揉娜美的脑袋给了一个安心的眼神。
　　..........
　　之后的航行都很顺利，因为娜美已经有着准备，就算是再次出现恶劣的天气也不会手慌脚乱。
　　在前往小花园的这一段时间里，新闻鸟倒是送来了有用的情报。
　　路飞的朋友克比也已经来到了伟大航路，而且还是卡普中将亲自带领到伟大航路，并且目的地可是海军总部。
　　“海军中将啊，克比可算是一步登天了！”
　　索隆也为克比感到高兴，至于路飞则是高兴得遗忘了一个人。
　　不知道为什么，鑢七实在听到卡普中将的时候，总感觉最近一段时间绝对会有交集。
　　鑢七实静下心来，为何会有这种预感，以至于什么原因致使卡普这种大佬会来追击他们。
　　倒不如说，为什么卡普会在这种时间点来追回路飞，要知道他们可没有出名，也没有做出什么大事情啊！
　　“不对！”
　　鑢七实猛然醒目，他们草帽海贼团确实没有威名，但铁定已经流传在大人物的耳中，因为他们从凯多的手中逃生！
　　卡普也许会因为百兽凯多的事件担心路飞，所以会着急的赶过来带回路飞。
　　“果然啊，安全第一，梦想什么的其实不重要。”
　　原著中卡普在水之都是象征性的追击了一下路飞，至于为什么，因为路飞已经打出了自己的威名并且对世界政府宣战，作为海贼的他不可能在回头。
　　最开始卡普得到路飞出海的消息为什么不第一时间追击，因为路飞已经出海了，因为路飞已经开始走上男儿梦想的道路，他就算是做为路飞的爷爷，也不应该去阻拦路飞，至于现在...
　　鑢七实看着风平浪静的海面，接下来伟大航路就要翻起大风浪了，挡在他们面前的可不只是克洛克达尔一个七武海那么简单。
　　....航行了数天，吃惯了船上的粗茶淡饭终于是见到了小岛的样貌。
　　娜美经过确认，这就是威士忌山峰之后的岛屿，小花园！
　　这里也有着一条通往小岛内部的运河，梅丽号航行在河流之间就让人看出异端来。
　　“这就是小花园？到底哪里算小了。”
　　索隆看着梅丽号连这条河流宽度十分之一都不到，难以想象这座岛屿到底有多大，以小花园命名，这是在搞笑吧。
　　“这里看起来不像名字那么的可爱。”
　　娜美感受着这里的气氛，这里阴森森的，好像随时会有怪物突袭出来。
　　“这座岛看起来到处都是丛林啊，该不会是一个无人岛吧？”
　　乌索普看着这些树木花草都高大茂密得好像从来都没有修剪过的样子，仿佛这些植物从生长之处到现在为止都是保持良好的发育状态。
　　“所以说，小花园果然有问题！”
　　娜美敢肯定，那个说话说一半的家伙绝对没安什么好心。
　　“这么自然的岛屿，想必肯定会有凶猛的野兽。”
　　山治琢磨着，这里如果有凶猛的野兽，那么他就可以狩猎一些肉回来了，因为实在是不够吃啊，他还是小看路飞的胃口了。
　　梅丽号继续往岛内进发，一路上见到的都是不认识的植被，而且还发出了森林不应该有的爆炸声音，不是说过这是无人岛的吗，为什么会有爆炸的声音，火药味还那么的浓重！
　　“不是普通的爆炸声音，好像是火山爆发的声音。”
　　乌索普虽然没有广大的见识，但他并不傻，不会认为这种爆炸声是人为造成的。
　　“随便找一个地方登陆吧。”
　　鑢七实看着蠢蠢欲动的路飞，知道他已经忍耐不住了。
　　“随便登陆不太好吧，还不能确定这座岛有没有危险，或者到底有多危险！”
　　娜美提议还是小心一点为好。
　　“没有什么值得畏惧的，野兽终究没有人类强大，如果真的比不过，那么只是自己弱小而已。”
　　鑢七实拍了拍娜美的肩膀。
　　在海贼王的世界，最顶级的猎食者只会是人类，至于强大的动物会有，但绝对谈不上威胁人类的主导地位。
　　加上鑢七实了解这个地方，小花园之中也没有什么强大的动物能够威胁到他们，顶多就是那两个巨人有可能会威胁到他们。
　　“你看！”
　　娜美突然跑到鑢七实的背后指着梅丽号的右方岸上。
　　所有人将目光转移过去，乌索普顿时发出惊讶，因为这只野兽也太大了一点吧。
　　“是老虎啊，不过这老虎也太大了一点。”
　　山治看着几乎有梅丽号五分之一那么巨大，这根本就不是普通老虎的体型好吧，这座岛果然很诡异。
　　这只巨大老虎冲着梅丽号耀武扬威，仿佛是在侦查猎物，准备随时出击。
　　只不过它的好日子到头了，还没有发起攻击它就率先吐出一口鲜血，然后直接倒地不起，看样子是挂掉了。

第一百二十章  太古之岛，巨人布洛基！
　　“好神奇啊。”
　　路飞眼盯盯的看着倒下的巨大老虎，这地方果然是一个冒险的好地方啊。
　　“我决定了，我待在船上静静的等待记录指针的磁力完成！七实，你会保护我的吧？”
　　娜美一副守卫梅丽号我很有勇气的姿态，然后这副英姿没有保持两秒钟就垮了下来可怜兮兮的看着鑢七实。
　　“嗯，我对探索小花园没有什么兴趣。”
　　鑢七实点了点头。
　　“既然七实小姐不打算出去冒险，那么我也不能干坐着。”
　　山治看着已经抛锚的梅丽号，他需要去到岛上捕猎足够量级野兽的肉才行。
　　不过在此之间，山治得给路飞准备一份全都是肉的海贼便当才行，不然路飞这家伙可是不会罢休的。
　　“这是一片未知的原始丛林啊！”
　　乌索普额头冒着冷汗，他看着森林深处的黑暗。
　　“不行，我可是要立志成为海上勇士的男子汉。”
　　乌索普猛地摇了摇头，将所有的杂念全部清理一空。
　　“我也得到岛上去，看一看有没有能够增强我武器的奇异材料。”
　　乌索普是这么打算的，就是不知道能不能找到。
　　看到大家好像都有自己的想法，微微看着这片森林想了一会，她决定和路飞一起离开梅丽号去探险，所以山治的任务又重了一些，当然他是无所谓的，反倒是欣喜的接下来这项任务。
　　路飞和微微率先出发，之后就是准备去狩猎的山治，索隆也是打算去岛上散散步。
　　看着山治的背影索隆多嘴说了一句要帮忙，顺手抓山治怎么也抓不回来的猎物...
　　“这些家伙，还真是一个两个不怕死啊。”
　　娜美看着争执离开的索隆和山治，无奈的扶额表示敬意。
　　“那么我就先走了。”
　　乌索普准备好了自己的装备，独自一人踏上了探索小花园的道路。
　　娜美看着最后离去的乌索普，突然想起来，小花园这个名字好眼熟啊，她好像在哪里见到过这个名字。
　　“跟我来。”
　　娜美拉着鑢七实的手回到两人的房间里，然后在书架上翻找来翻找去。
　　鑢七实看着娜美的背影，她的脸上隐隐有着汗水冒出。
　　“是这一本吧。”
　　鑢七实伸出手越过娜美的右手边从书架上抽出一本书。
　　“啊！就是这本！”
　　经由鑢七实这么一说，娜美确实反应过来。
　　“到甲板上再说吧。”
　　虽然有见闻色，但要是小偷小摸的家伙侵入梅丽号就不好办了。
　　两人来到甲板上，随后娜美简短的和鑢七实介绍了一下这本书。
　　写下这本书的是一名冒险家，其中有一个篇章，说的正是小花园。
　　至于名字为什么叫做小花园，因为这座岛上有着两名巨人族的存在，所以这座岛才叫做小花园！
　　当娜美说完故事之后，发现鑢七实一点都不意外，顿时气鼓鼓的嘟着嘴就这么看着鑢七实。
　　“故事很好，但吓不到我。”
　　鑢七实笑了笑将娜美拢到怀里。
　　“轰轰轰！”
　　还没来得及安慰娜美那跳动的小心脏，可以感应得到在百米之外有着巨物接近。
　　“不会是！”
　　娜美瞪大眼睛看着岛上，朦朦胧胧的看得到有一道黑影比起那些树木都要高大，该不会真的是巨人来临了吧！
　　终于，真面目出现在两人的眼中，确实是巨人无疑。
　　娜美紧紧的缩在鑢七实的怀里，只有这样她才能有十足的安全感。
　　巨人出场看到两女发出了奇怪的叫声，而且开场还说了一句无厘头的话。
　　“他，他在说些什么。”
　　娜美怯生生的看了一眼这名巨人，莫不是对她们起了敌意。
　　“我再问你们，有没有酒！”
　　虽然娜美说话的声音很小，但这名巨人还是听见了。
　　“有酒，但为什么要给你。”
　　鑢七实看这巨人，她并没有多少的热情，甚至与是冷漠。
　　除了路飞这一伙人是主观上不排斥，像眼前这巨人之类的龙套或者配角，鑢七实是一点想法都没有。
　　“嗯？”
　　巨人眼瞳放大，正想说些什么的时候突然一声大吼将娜美吓了一跳。
　　巨人转过头一看，原来是有一只恐龙咬住了巨人，真是不知死活啊。
　　“为了推动剧情，大世界意志也还真是不要脸面。”
　　鑢七实摇了摇头。
　　一般的恐龙当然没有多少的智慧，但这头恐龙既然长得这么巨大，那么智慧肯定不会是负数，又怎么可能会无脑的跑过来招惹体型比它这头恐龙还庞大好几倍的巨人呢？！
　　而且都是生活在一座小岛上的，怎么可能不知道岛上的两位霸主级人物。
　　这里可是太古之岛，两个巨人可都是狩猎恐龙为生，这些恐龙对于巨人的恐惧应该都深深的刻印在血脉里了才对，毕竟他们可是在这里生活了足足一百年啊！
　　巨人愤怒的拔出他的武器一瞬间就秒杀了这头不知死活的恐龙，转过头来哈哈大笑的展示自己的战利品，并且道出了自己的名字，布洛基。
　　“警觉的客人啊！虽然如此，但是现在肉已经有了，能不能让我招待招待你们？”
　　布洛基带着真诚看着鑢七实和娜美。
　　“怎么办？”
　　娜美撇了一眼鑢七实询问道。
　　“别管他，我们可是还要守护梅丽号，不能离开。”
　　鑢七实做出拒绝，反正她是不想和这个巨人聊什么天的。
　　“是这样吗，是我失礼了。”
　　巨人布洛基挠了挠头，因为多年没有见到人类，所以倒是忘记了海贼船对于海贼团而言，是一个必不可缺的重要因素。
　　看起来海贼团的其他伙伴都出去探险了，只留下两个女孩子待在这里守护海贼船。
　　“既然如此，我也不便打扰了，接下来我也还有自己的事情要做。”
　　布洛基看了看火山的方向，然后一把提起刚刚狩猎的恐龙身躯离开了。
　　“呼，总算是离开了。”
　　娜美松了一口气，刚才真的是惊死个人了。
　　“不用担心，这个巨人威胁不到我们。”
　　鑢七实轻轻抚摸娜美的背部。
　　一会过后娜美总算是平静下来，至少森林里的鸟叫和火山爆发的声音是不会再让娜美心惊肉跳了。
　　“那可是巨人啊，光看体型就觉得他实力强大。”
　　娜美想起来那个叫做布洛基的巨人，体型最少也在十二米以上，比起那个在双子岬遇到的可怕怪物还要高出几个脑袋。
　　“体型不代表一切，虽然那个布洛基实力确实还可以。”
　　鑢七实用见闻色感应了一下那个布洛基。
　　在一百年以前是一亿悬赏金，放到现在至少也有着四五亿的悬赏金，实力不容小视。

第一百二十一章  太古森林，巨人决斗！
　　“七实，岛上有恐龙和巨人，路飞他们不会有危险吧？”
　　娜美担忧的看着森林的深处。
　　“以路飞他们的实力是不需要担心这种问题的。”
　　鑢七实摆了摆手，这种问题自然是不需要担心的。
　　只是娜美一直盯着森林的深处，这丫头还是不怎么相信路飞他们的实力啊。
　　也是呢，巨人族那种体型，要说路飞和索隆可以轻易的战胜他们，不亲眼见证是不会相信的。
　　就算娜美很信任鑢七实，但这种看起来是口说无凭的话，为什么要相信？
　　要说毫无理由就相信的话，很明显娜美对鑢七实的感情还没有达到那种程度。
　　“行吧，我们就去岛上看一看。”
　　鑢七实拍了拍娜美的肩膀。
　　“但是，梅丽号怎么办？”
　　娜美愣了愣，然后就被鑢七实抱在怀里落在了岸上。
　　“是不会有生物靠近的，这个地方也不会出现强大的敌人，很安全。”
　　鑢七实素手一张就从河里形成无数条水柱围绕在梅丽号上。
　　“这是...”
　　娜美感觉有点毛骨悚然，因为升起来的河水不知道为什么变成了深绿色，就好像有致命病毒掺和在里边。
　　没错，鑢七实将她的病魔附在了河水上，病魔散发的极致死亡危机，岛上的生物是绝对不会靠近。
　　而升起来的河水将会形成一个水球保护梅丽号，拥有的防御力足以抵挡悬赏金两三亿海贼的全力攻击几分钟。
　　“走吧。”
　　鑢七实带着心怀忐忑的娜美进入这片太古森林之中。
　　一路上遇到的恐龙什么的都不敢靠近，因为鑢七实身上散发的王者之威让那些弱小者全都四散而逃。
　　“砰砰砰。”
　　不知道走到了哪里，几十米外有着巨大的脚步声，并且远去。
　　鑢七实想了想带着娜美过去，随后看到了呆在原地的乌索普。
　　“乌索普，你在这里干嘛？”
　　娜美看着有点懵的乌索普上前晃了晃手。
　　“啊！没事。”
　　乌索普反应过来，看着巨人布洛基的身影摇了摇头。
　　“那个巨人...”
　　娜美看着布洛基的身影有着一丝疑惑，为什么突然气势汹汹的冲着那个方向奔跑。
　　“你认识他吗，那么娜美你知道布洛基为什么要去和另外一个巨人决斗吗？”
　　乌索普有点紧张和期待的看着娜美。
　　“决斗？和另一个巨人？”
　　娜美是知道岛上有着两个巨人，但决斗什么的是完全不清楚。
　　“什么啊，原来你也不知道啊。”
　　乌索普有着很明显的失望。
　　“应该这样说的人是我才对吧，只是一会不见你怎么就和巨人打好了关系。”
　　娜美指着乌索普的长鼻子，最奇怪的应该是这个家伙才对吧。
　　“不是这样的。”
　　乌索普摇了摇头，然后解释了一下他和布洛基的相遇。
　　船上除了娜美之外，所有人都已经在鑢七实的手下开始有序的修行。
　　乌索普的实力算不上多强，现在让乌索普去单挑之前的阿龙都异常的困难，甚至于根本打不过，因为他的双色霸气还没有觉醒。
　　但是这样的乌索普想要猎杀恐龙还是轻松的，不过出了一点意外。
　　不知道为什么乌索普遭遇了恐龙群，在这被巨人掌控的太古之岛居然还有恐龙群？而且还是实力强大的肉食恐龙。
　　乌索普在干掉了十几头恐龙之后，看着还幸存下来的十几头恐龙有点绝望，因为他的弹药已经用完了。
　　“所以说，是布洛基救了你？”
　　乌索普点了点头。
　　他的实力得到了巨人布洛基的认可，明明看起来那么瘦弱，而且拿的还是破破烂烂的小弹弓，居然可以干掉体型巨大的恐龙，实在是不容易。
　　“原来如此。”
　　娜美看了看远处还在燃烧的巨大篝火，旁边还有未吃完的恐龙肉块。
　　“要是布洛基晚来一会的话，说不定你的双色霸气就觉醒了。”
　　鑢七实看着一脸侥幸的乌索普。
　　“什么啊，你是不知道，当时我差一点就要被恐龙给干掉了！”
　　乌索普不满的看着鑢七实，就会说风凉话！
　　“你是绝对不甘心自己就这样死在恐龙的嘴里，在那一瞬间他会觉醒双色霸气其中一种。”
　　鑢七实无所谓的笑了笑，如果布洛基不出现，那么肯定会和她说的一样。
　　如果觉醒武装色霸气，那么乌索普会发现自己的身体变得很硬，恐龙的牙齿也被磕掉了，最后凭借刚刚觉醒的武装色反杀恐龙群。
　　如果觉醒见闻色霸气，那么乌索普会下意识的躲开恐龙的攻击然后逃脱掉恐龙群的围捕。
　　“轰！”
　　乌索普还没来得及反驳，百米之外冲过来一道冲击波。
　　鑢七实伸出左手将冲击波挡在三人的面前，然后两人才发现是那两个巨人打起来了。
　　巨人东利和巨人布洛基！他们的每一次对碰都会引起剧烈的动荡，一招一式之间可以破坏周身数十米的环境。
　　东利持有一把生锈铁剑，布洛基持有一把生锈铁斧，明明看其起来随时都要坏掉的那种，但却可以经受两大巨人强大的力量交锋。
　　“好强啊！”
　　乌索普眼睛发亮的看着两个巨人的决斗。
　　随之而来就是之前的疑问，为什么这两个巨人要决斗？而且还持续了足足一百年！这到底是多么巨大的仇恨啊！
　　“强虽然强，但这也太傻了吧，战斗了一百年还没有分出胜负什么的。”
　　娜美不明白，换了是她根本就不可能做出这种事情的好吧。
　　也只能说，就算自己的钱被人一窝端了，娜美也不可能会和人正面交锋足足一百年，顶多把仇恨放到心底里不去回想。
　　“这是真正男人之间的战斗！”
　　乌索普看着布洛基的背影，打心底里为他担忧。
　　“他们各自的心中都有着自己的骄傲，他们的胸前也有着属于自己荣耀的战士旗帜，那可是比自己的生命还宝贵！”
　　乌索普想到当时他问起布洛基因为什么而战斗，布洛基说他已经忘记了。
　　“所以你想成为和他们一样的人？”
　　鑢七实若有所指的说道。
　　“不，我不是想成为他们，我只是想要成为勇敢的海上战士。”
　　乌索普摇了摇头，他确实憧憬这两位巨人战士，但是他们的理念和荣耀都不太适合他乌索普。
　　拥有崇高的荣誉感，也有着不惧怕死亡的勇敢，这确实值得称赞，但乌索普要的可不只是这一些。

第一百二十二章  暂时结束的决斗，鑢七实的秘密？！
　　“这个世界上，绝对不仅仅只是他们拥有这种觉悟，想来如果有着这样战士的村子或者国度，我一定要去看一看！”
　　乌索普看着苦战的两人有着期待的笑容。
　　两大巨人持续了一百年的战斗当然不会有人阻止，在持续了数分钟的圣战，终于是再一次打平。
　　布洛基带着伤痕累累的身体提着自己的武器回到自己的老巢面前，然后看到了两个意外的来客。
　　“啊！是你们啊，我记得你们不是说过，要看守海贼船的吗？不要紧吧？”
　　布洛基看到鑢七实和娜美的时候很高兴，然后确确实实的有着一丝担忧。
　　“啊！梅丽号！”
　　乌索普反应过来，然后就准备冲回船上。
　　在这太古之岛，谁也想不到会不会有恐龙去啃食一艘由木头构成的海贼船，一切都是未知数。
　　“放心好了，我安排好不会出问题的。”
　　鑢七实一把就拽住了乌索普的衣领，随后一个反冲力乌索普就被带到了地面上。
　　“是吗，没事就好。”
　　乌索普趴在地上松了一口气，刚才他的脑子有点混乱。
　　布洛基还是很高兴的请鑢七实和娜美吃他捕猎的恐龙肉，当然两人是拒绝的，反正她们有不饿。
　　“你们是最熟悉这座岛上的情况，能不能告诉我一下，小花园的磁力要多久才能记录好？”
　　娜美坐在一根巨大的骨头上。
　　至于乌索普早就敞开心扉开始大肆吞噬恐龙肉。
　　“磁力？...那玩意好像需要一年的时间吧。”
　　布洛基回忆了一下，确实是这样的没错。
　　“一年！”
　　乌索普和娜美都瞪大眼睛看着布洛基。
　　“我们倒是没多大的问题，但是微微她就...”
　　娜美脸色纠结甚至十分难看，这时她想起来那个叫罗宾所言为何。
　　一年的时间过去，阿拉巴斯坦王国绝对已经沦陷，而巴洛克工作社说不定已经完成了他们的目的。
　　再者...娜美看着周围的人类的骨头，想都不用想是因为耐不住寂寞而死在岛上的人类。
　　“其实，不用等磁力记录完毕也可以航行。”
　　鑢七实揉了揉娜美正在苦恼的头脑。
　　“诶？”
　　娜美茫然的看着鑢七实。
　　“记得我还没跟你们说过，我拥有什么样的能力吧。”
　　鑢七实这么一说，娜美和乌索普顿时好奇起来。
　　“是啊，完全想不出来七实你一副娇弱女孩的样子，是怎么拥有超过路飞和索隆的力量。”
　　娜美想不出来这是为什么，难道是恶魔果实的缘故？！
　　“不是恶魔果实，而是我的这双眼睛。”
　　鑢七实的眼睛好似散发神异的光芒，让两人不知不觉就被吸引进去。
　　“我这双眼睛的完全体可以学会一切我看到的事物。”
　　鑢七实以最简略的说法诠释了这一双眼睛所拥有的能力。
　　“什么意思？”
　　娜美和乌索普对视一眼，不太明白。
　　“路飞是恶魔果实能力者，是橡胶果实能力者，是吧？”
　　娜美和乌索普都点了点头，至于布洛基在一边眨了眨眼睛。
　　鑢七实并不介意见稽古的能力暴露出去，相反她很期望见稽古的能力暴露出去，因为这样会有很多的强者找上门，那些人是为了什么，因为要杀掉她。
　　且不说这是不是妄想，在诸多强者的问世，鑢七实就可以学习他们之中强大的力量，她不会变弱，而是变得越来越强大。
　　“如果我想的话，我也可以成为橡胶果实能力者。”
　　鑢七实对着两人友好的笑了笑。
　　娜美瞪大了眼睛，她有一种不可思议的假象。
　　“你可以复制他人的能力？”
　　乌索普不敢置信，但同时又有着疑惑。
　　“不是复制，而是学习。”
　　鑢七实简单的解释了一下，为何学习。
　　“但为什么我从没有见过你使用路飞的能力？”
　　经过最初的震撼，三人在十几分钟之后勉强冷静了下来。
　　“因为我不想成为橡胶人。”
　　面对娜美的疑问，鑢七实哭笑不得的摊了摊手。
　　“啊！换了是我，我也不想成为橡胶人。”
　　娜美反应过来恍然大悟。
　　“你们这样说路飞，就不怕他闹别扭吗。”
　　乌索普脸上留着冷汗看着两人。
　　不过乌索普的心里也在想，换了是他有这样的一双眼睛，他会不会选择成为橡胶人，答案不是已经很明显了么。
　　“这种学习，没有限制的么？”
　　娜美看着面貌精致身材似魔鬼的鑢七实。
　　“放心，并不会有什么副作用。”
　　鑢七实知道娜美担心什么，无非就是副作用什么的。
　　“但我也说过了，这双眼睛的完全体，是可以学会一切我看到的事物。”
　　听着鑢七实的话，娜美和乌索普静下心来细想。
　　关键词学会、看到、一切事物。
　　“不不不，你们想岔了。”
　　鑢七实想都不用想就知道两人在想些什么，然后伸出白暂的手指摇了摇。
　　“小姑娘，你的这双眼睛莫非有着什么缺陷？”
　　布洛基虽然脑子不怎么好使，但毕竟是活了百年以上的老油条，知道鑢七实想要表达什么。
　　完全体！这才是鑢七实现在最想说明的重点。
　　娜美上前拉过鑢七实，然后将脑袋凑到鑢七实的面前，几乎是零距离的看着鑢七实的一双眼睛，想要从中看出来一些什么。
　　“你们还是想岔了。”
　　鑢七实善意的笑了笑，然后伸出手就按在娜美的脸上将其推开。
　　“我的眼睛没有问题，有问题的是我承受不住这双眼睛的完全爆发。”
　　鑢七实这样说，好像是自相矛盾啊。
　　“就好比一杯水，最多容纳几百毫升的水杯。”
　　鑢七实打了一个响指，在三人惊讶的目光之下凭空造出一个空的水杯。
　　在这之后鑢七实创造出几百毫升的水并且填满水杯，三人已经没有多少的震惊了，创造这种能力只要拥有了，那么能够创造出来什么都不太意外。
　　“那么...”
　　当响指再次响起，面前的水杯很是突然的直接炸开。
　　“发，发生了什么？！”
　　乌索普很显然是被吓到了，下意识的吸了吸鼻涕，然后被一旁的娜美拿起一根木棍直接打飞。
　　“水杯只能容纳几百毫升的水，但是几千毫升的水、几万毫升乃至更多的水...”
　　鑢七实这么说，娜美和乌索普就明白了。
　　“当时那一场暴风海啸果然是七实你做的！”
　　乌索普缓过神来大喊道。
　　那一场暴风海啸简直就是灭世之灾，他们完全不敢相信这是人造物，就算鑢七实说是她做到的，伙伴们也只能将信将疑。
　　现在经过鑢七实这么一说，他们也就明白了。
　　暴风海啸确实是鑢七实的作为，只不过当时鑢七实是强行透支自己的力量爆发了那一双眼睛真正的力量。
　　“没错。”
　　鑢七实冲着两人点了点头。
　　见稽古的能力，实际上被她隐瞒了很多，但这都在计算之中，她不可能把自己的能力真的全都说出去，那是傻子作为。
　　现在说出这一点点，也不过是引蛇出洞，吸引猎物上钩罢了。

第一百二十三章  路飞的怒吼，战士的荣耀
　　“所以说，七实你看透并学习了伟大航路混乱的磁场？！”
　　娜美有点明白，为什么鑢七实会说不需要担心航行的问题，就算是不等磁力记录完成也可以出航。
　　“没错，区区磁场混乱还是没问题的。”
　　得到鑢七实的肯定，娜美稍稍松了一口气。
　　虽然和微微相处没多久，但看得出来也感受得出来，微微是一个好孩子，她的心地很善良，加上现在已经是朋友了，所以要以最大的努力护送她回国才行。
　　“既然你们已经没有了烦恼，那么就赶紧来尝一尝新鲜的恐龙肉吧！”
　　布洛基也是高兴的大笑起来，他将一块巨型的恐龙肉送到两人的面前。
　　“信不信我打趴你？”
　　鑢七实不爽的看着布洛基，这家伙的脑子果然是有单毛病。
　　她都拒绝了好多次了，还是想着让她们吃他烤出来的恐龙肉。
　　布洛基一点都不在意鑢七实的排斥，相反鑢七实的强势更能得到巨人一族的看好。
　　鑢七实隐晦的撇过一个树丛，在那个地方原本有着两个偷鸡摸狗的人，只是现在已经退去了。
　　不出所料是本应该死在索隆手上的两个巴洛克工作社高级社员，不知道为什么他们没有死，但却能很好的将鑢七实能力的秘密给带出去。
　　“我们要不要去和微微汇合一下？”
　　娜美拉了拉鑢七实。
　　根据布洛基所说，在巨人东利那里看到了微微和路飞，他们估计也得知了小花园磁力记录需要一年的情报，微微现在估计万分焦急。
　　“我们不用着急。”
　　鑢七实拍了拍娜美的手背。
　　“这也算是对微微的一种历练不是么？难道你看不出来微微的骨子里还是有着娇生惯养的一丝余热？”
　　听着鑢七实的话娜美心里有数，也就不再说什么。
　　微微不是完全的好孩子，也不会是完全的坏孩子，但前边大多数时间都生活在阿拉巴斯坦王国之中，其实是没有见过多大的世面，遇到的东西更不能让微微开阔更广阔的世界。
　　这是一个真实的世界，但微微却和原著一样有着不想让任何一个人牺牲的圣母心态。
　　不管是好人也好坏人也罢，只要是阿拉巴斯坦王国的国民，微微都不想看到任何一个人因为克洛克达尔的阴谋而死去。
　　也许在国民看来微微会是一个好公主，但在鑢七实等外人看来，微微算不上是一个多好的公主，微微还是太嫩了。
　　战斗过后又怎么会没有伤痕，战争过后有怎么可能没有伤亡，就是这么一个道理。
　　“轰！”
　　不知不觉，在乌索普和布洛基畅快的交流之间，岛上中央火山再一次爆发。
　　“那么，现在我也得去战斗了。”
　　布洛基冲着三人笑了笑，一脸自信的抓住自己的铁斧站了起来。
　　“我们也跟着过去。”
　　鑢七实看着布洛基的背影对着两人说道。
　　“巨人的决斗可不是开玩笑的啊，一不小心就会被波及进去的！”
　　娜美可不想掺和巨人的决斗。
　　“只是去看看。”
　　看着鑢七实的背影，娜美和乌索普对视了一眼也跟了上去。
　　在岛上对立的中介处，巨人东利和巨人布洛基再次相遇。
　　布洛基一脸笑容的看着东利，而东利却没有像以往那般的霸道强硬，而是气喘吁吁的站在原地一动不动。
　　“大叔！你不能和他战斗！”
　　后边传来路飞的声音，引起了布洛基的注意。
　　“他是你们的伙伴吧。”
　　布洛基疑惑的看着鑢七实三人。
　　“那个笨蛋。”
　　娜美扶额无语，路飞这家伙不知道是脑子进水了还是怎么样，居然想要阻止巨人的决斗。
　　乌索普直接甩开两人，然后跑到了千米之外的另一头，然后看到了被巨大尸骨压在下边的路飞。
　　“路飞，你这是在搞什么？！”
　　乌索普呆呆的看着路飞。
　　“可恶！”
　　路飞没有理会乌索普，他看着东利坚强的背影，他绝对不容许大叔在这里倒下，绝对不允许，因为这是一场不公平的决斗！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声响引起了还未开打的两大巨人的注意，只见路飞那娇小的身影一个支撑就将巨大的尸骨给顶了起来。
　　“我是，绝对不会在这里失去战士的荣耀！”
　　东利瞪大眼睛看着浑身冒着蒸汽的路飞，心里只能再次说一声抱歉，他居然怀疑实力如此强大的一名战士，是他的过错...
　　东利转过头，他要在那个小子还没来得及过来阻止战斗之前，让这一场战斗完全发酵！
　　看着巨人东利高举的铁剑并且落下，巨人布洛基放肆一笑，他也高举自己的铁斧猛然落下。
　　“轰！”
　　两大巨人的全力一击，瞬间数十米的大地直接褪去一层皮，冲击波暂时阻挡了路飞的前进，乌索普和微微更是差一点被轰飞出去。
　　“碰！碰！碰~！！！”
　　原先霸道至极的东利却被布洛基完全的压制，现在只能不断的防守，甚至防守线都快要支撑不住，败局已定了。
　　“轰！”
　　十几招过后东利被布洛基逼退，心中战士的荣耀驱使他暂时发挥自己全盛时期的力量，也让布洛基的攻势稍微停缓。
　　“可恶！快点放开我！”
　　东利老巢这边，路飞正在不断的哀嚎。
　　“这是巨人之间的决斗，路飞你就不要捣乱了！”
　　乌索普不明真相的劝说道，鑢七实正一手镇压路飞在地上，如若不然的话路飞绝对会冲出去将那两个巨人给打趴在地上，他拥有这样的实力。
　　“你根本就不明白！”
　　路飞吼叫了一声吓到了乌索普。
　　“不明白的是你吧，路飞！！”
　　乌索普低下头沉默了一会反而冲着路飞叱喝道。
　　“乌索普，路飞，你们别吵了。”
　　微微是唯几知道事情发展的人，她一脸着急的看着两人，两只手不断的摇摆真是不知道该怎么解释为好。
　　“路飞，你松懈了。”
　　鑢七实看着被镇压在地面不得动弹的路飞。
　　在这种太古森林，就算是认为没有什么生物能够威胁到自己，也不应该这样放松才是。
　　路飞的见闻色不算很强大，但也绝对不弱小，数百米的方圆还是可以笼罩其中的。
　　就在这片森林的附近有着好几股恶意的气息，路飞他居然没有能够发现。
　　如果路飞及时发现不对劲，虽然不能制止悲剧的发生，但不会如此迟缓的不明真相，而在这里吼叫着要去制止巨人的决斗更是不堪。
　　一切都在鑢七实的掌控之中，不管是实力还是心境，这些历练是必不可少的，草帽海贼团不管是谁，都需要经过长时间的历练才能够提升上去啊。

第一百二十四章  乌索普的觉醒，荣耀战斗的最后
　　巨人的决斗还在进行之中，微微看着愤怒的路飞和不甘示弱也起了火气的乌索普，最终只能由她出面解释。
　　“你说什么？巨人东利喝下我们船上的酒之后居然...”
　　乌索普瞪大眼睛，他全身都在颤抖。
　　船上的酒是他带出来的，至于为什么，因为是药酒，在这片太古森林一个人探险，如果中伤了至少还可以治疗一下。
　　乌索普带出来也就两桶酒，本意是两桶酒都给巨人布洛基，谁知道布洛基说是要送与另一个巨人东利尝一尝。
　　现在巨人东利这里居然出了问题？！这是怎么回事！
　　鑢七实看着乌索普没有说话，她总不能告诉乌索普，那两桶酒在送给巨人之前就给人下了手脚吧。
　　乌索普在森林之中冒险，不可能在战斗的时候还将酒桶背在身上，而那一场恐龙群围攻正是幕后黑手的杰作，至于巨人布洛基则是他们引过去的。
　　大世界意志虽然唐突，但不是任何理由都没有就将剧情归还原样。
　　“可，可恶！”
　　乌索普和路飞是一样的反应，他愤怒得眼睛通红，他现在也想去阻止两大巨人的决斗。
　　“你也给我冷静一点。”
　　娜美看着心乱的乌索普上前一拳就给锤到了地面上。
　　然后微微就看到鑢七实的脚下镇压了路飞和乌索普，他们两个人都在嚎啕大叫，纷纷表示想要阻止巨人的决斗。
　　“为了刚刚认识的巨人，至于这样拼命么？”
　　微微不解的看着两人，如果没有实力强大的鑢七实镇压，他们真的做得出来这种事情。
　　“是谁！到底是谁在巨人的决斗中下了手脚！”
　　路飞知道他不可能在鑢七实的手下逃脱，最终只能很不甘心的一拳打在地面上，数米的大地裂开，裂缝下的黑暗仿佛有着亮光，那是路飞心中的怒火。
　　“事到如今，我们也只能这么看着了。”
　　娜美看着两大巨人战斗的身影，不知为何她心中有着一丝哀伤，也许是在路飞和乌索普的影响下吧。
　　“决斗是不可能被阻止的，如果想要发泄的话，你们也就只能去揪出幕后黑手。”
　　鑢七实看着两个人已经冷静下来，便是从两人的身上跳了下来。
　　听到幕后黑手几个字眼，路飞的拳头紧握霸气四散眼中有着寒光。
　　乌索普默默的站起来拍了拍身上的尘土，淡淡的说了一句恶人。
　　“什么意思？”
　　娜美不解的看着乌索普。
　　“我发现恶人了。”
　　乌索普抬起头来眼中平淡得一点波澜都没有。
　　他居然因为极致的愤怒觉醒了见闻色，而且感知距离一跃就超过了路飞和索隆！
　　“厉害，那么你们就一起去揪出幕后黑手吧。”
　　鑢七实确确实实的为乌索普鼓掌。
　　在感知之中，那些家伙至少在此地两千多米之外，乌索普刚刚觉醒就感知到他们的存在，还真是厉害。
　　“发，发生了什么事情？！”
　　微微茫然的看着路飞和乌索普的身影。
　　“对了，跑得快哪里去了？！”
　　微微反应过来她的坐骑好像不见了。
　　“我会将跑得快带回来的。”
　　因为乌索普说了他知道跑得快在哪里，所以路飞默默扔下一句话，跟在乌索普的背后去追寻幕后黑手的踪影。
　　“娜美，你和她解释一下吧。”
　　鑢七实看着一脸急躁的微微。
　　当娜美和微微解释了一下何为霸气，何为三色霸气。
　　当然，霸王色霸气现在也就只有鑢七实一人掌控，路飞还没有觉醒。
　　至于索隆和山治乃至乌索普都有着觉醒霸王色霸气的潜质，但他们永远都不可能觉醒霸王色霸气。
　　为什么，因为王者是不可能屈尊其他人的冕下，无论王者对那个人有着怎样的感情，不可能就是不可能。
　　至于鑢七实从始至终都没有屈尊谁的冕下，她只是平等的看到路飞这些伙伴，而且霸王色霸气还是从凯多那里学习过来的，不然要自行觉醒也不知道要何年何月。
　　三色霸气的神奇微微也是第一次听到并且见到，说说话她是有点羡慕的，特别是见闻色霸气。
　　如果觉醒了见闻色霸气，那么她想要从巴洛克工作社这里偷取情报就简单太多了，甚至于根本就不会被发现。
　　几分钟过后，战斗的轰鸣声停止了，娜美和微微看得到一道冲天高的血柱在巨人东利的身上升起。
　　她们亲眼见证了巨人东利的倒下，眼睁睁的看着巨人布洛基获得了胜利...
　　小花园战场的最中心，布洛基屹立在大地之上，他大口的喘息，他说中的铁斧不止一次的染上鲜血，但这今天这一次却是胜利的代名词，这是败者之血！
　　在这一百年以来，平局了73466次战斗，在73467次战斗，巨人布洛基获得了最终的胜利。
　　.....“战场的中心好像有其他人在。”
　　娜美看得到布洛基好像在和谁对话，但肯定不是路飞他们。
　　“是幕后黑手啊，因为巨人东利已经倒下了，而巨人布洛基则是重伤状态。”
　　鑢七实早就知道幕后黑手躲在战场的附近，躲在巨人战斗波及不到的地方。
　　“我们也一起去吧，亲眼见证事件的终结！”
　　娜美沉默了一会说道。
　　微微也没有异议，虽然没有太大的感触，但也不能说什么反应都没有。
　　鑢七实点了点头，然后带着两人来到战场的最中心，而这里的战斗已经结束了。
　　幕后黑手是巴洛克工作社的高级社员，等级达到了mr.3的高度，他的搭档是miss.黄金周。
　　miss.黄金周虽然是一个小萝莉，但是心肠不是一般的坏，哪怕是被人驱使，也逃脱不了她是一个坏人的事实。
　　“你这个混蛋！快点给我放开他！”
　　乌索普一脸狰狞富有煞气的抓起mr.3的衣领。
　　而mr.3早就被路飞两三拳放倒，现在就连话都难以说出。
　　不过在路飞他们赶到之前，mr.3已经对布洛基伸出了狼爪。
　　路飞看着缠绕在布洛基全身各处已经僵硬化的蜡烛，眼中的愤怒丝毫不减。
　　布洛基看着mr.3的眼中确确实实有着极致的愤怒，但更多的还是一种莫名的情感，那是对于战斗一百年来的巨人东利的情感。
　　“七实，你能将这些蜡烛给去除的吧？”
　　娜美知道鑢七实能力的可怕，区区蜡烛什么的简单不过。
　　“嗯。”
　　鑢七实点了点头然后释放出火焰开始融化布洛基身上的蜡烛。
　　虽然鑢七实没有学习烧烧果实的火焰力量，但日常的火焰就足以融化这些看起来很僵硬的蜡烛，毕竟蜡烛终究是被高温克制。

第一百二十五章  名人名言，谁入绝危？
　　鲁迅曾经说过，当你放松警惕的时候意外就会来临。
　　一道强大的剑气飞过，鑢七实带着娜美和微微退后，至于路飞则是挡在了乌索普的面前。
　　“是谁！”
　　路飞怒斥森林之中的宵小之辈，莫非还有人隐藏在这里不成。
　　面对路飞的怒吼，偷袭之人不慌不忙的从森林隐藏处走出来。
　　“Mr.1！”
　　微微瞪大眼睛，他怎么会出现在这里。
　　“Mr.1？这不是巴洛克工作社除却克洛克达尔最强的人吗？”
　　娜美醒目过来，这种人怎么会随便的出现在这种鬼地方。
　　“喂喂喂，你想要跑到哪里去？”
　　索隆的声音出现在Mr.1的背后，很明显Mr.1的脸色不怎么好看。
　　“你难道要抛弃伙伴逃跑吗？这算什么剑士！”
　　索隆将Mr.1的搭档Miss.Double Finger丢在地面上。
　　“任务才是首要。”
　　Mr.1面目冰冷，他划过在场所有人，有点不好办啊，他们要面对的敌人都不简单。
　　“Mr.1，你是来救我的吗？”
　　Mr.3居然奇迹般的恢复了行动能力，连滚带爬的跑到Mr.1的身边。
　　“不，我只是接受任务才来到这里，因为老板说这帮人不简单。”
　　Mr.1看都没有看Mr.3一眼，只不过语气是稍微平和一点的。
　　再怎么说，对方可是一整个海贼团的人，而他只是面对一个剑士就如此的艰难，要是陷入围攻必定失败。
　　“Mr.5，你还想到躲到什么时候？！”
　　Mr.1的冷寂声线吓到了隐藏在后的Mr.5，不得已也只能站出来。
　　“哦？你居然没有死去？！”
　　索隆好奇的看着Mr.5，他早就感知到这家伙的气息，只不过没有想到这家伙真的没有挂掉。
　　要知道当时他可是生气的阶段，直接劈出一道超过十米的剑气落在两人组的面前，只是余波就可以干掉他了吧。
　　“别管那么多，把他们都打倒！”
　　路飞已经是摩拳擦掌，正好他的火气还没有完全的释放。
　　“打倒？胜负还未可知啊！”
　　Mr.1的双手变为双刃，他的脸上带着无尽的冰冷。
　　“啊哈哈哈！我们的组合是天下无敌的！”
　　Mr.3不知道哪里来的自信,他双手一甩，漫天流动的蜡烛冲天而起。
　　“那是什么东西。”
　　乌索普看着从天上落下来的蜡烛灰尘样式的东西。
　　“因为这些蜡之雾，不出五分钟，你们就会变成蜡烛人，成为我的美术作品啊！”
　　Mr.3在原地摊开双手狂妄的笑着。
　　“就让我来加一把火吧！”
　　Mr.5的邪恶一笑，然后弹射了几枚炮弹飞跃到盖住天空的蜡烛墙壁上。
　　“轰！”
　　火光爆发，只不过没有将蜡烛个燃烧，而是加速了蜡之雾的降落，这五分钟缩短了不少。
　　“好好好，Mr.5你就这样加快他们的死亡吧！”
　　Mr.3哈哈大笑着。
　　“你以为我会让你们得逞吗？”
　　索隆单手提着和道一文字就冲了上去。
　　“三十六烦恼凤！”
　　鑢七实曾经和索隆说过这种招式，这不过当时索隆并不能理解，因为他的经历还没有那么的深刻。
　　不过刚才在对战Mr.1的时候他就觉悟了，所以很是轻松的使出了三十六烦恼凤。
　　“没用的，我的硬度可是堪比钻石！”
　　Mr.1冷冷一笑，展开双刃挡下了索隆的剑刃攻击。
　　鑢七实眼瞳放大，她知道Mr.1所说没错，他的剑刃强度堪比钻石。
　　“不是吧？现在连小怪都增强了？！”
　　鑢七实感到不妙，她觉得她再一次的小看了对手。
　　不管是Mr.1还是克洛克达尔，她觉得今后的旅行会更加的艰难。
　　“一起上！”
　　在知道Mr.1的剑刃强度堪比钻石，鑢七实就不能让索隆单打独斗。
　　索隆的剑很强悍，但想要斩断钻石是不可能的事情，哪怕只是接近钻石的硬度。
　　“骨气球·巨人之枪！”
　　路飞腾飞到空中惊人一拳落下。
　　“破绽太大了！”
　　Mr.3大手一甩，从天上的蜡烛墙壁上落下无数的蜡烛泥缠住了路飞的手臂，一下子路飞就被定在了天上。
　　“十倍斩击。”
　　剑气冲天，Mr.3还没来得及高兴多久差一点就被鑢七实一招打得精神失常。
　　鑢七实一剑就劈开了缠住路飞的蜡烛泥，更是在蜡烛墙壁上劈开一道巨大的裂缝。
　　“这些家伙一个个都是怪物。”
　　Mr.1感受到沉重的压力。
　　剑士索隆的剑术境界可以力压他一头，虽然破不了他的防御，但绝对可以缠住他。
　　而船长草帽路飞的力量惊人，如果让那一拳落下来他绝对会被震伤。
　　至于副船长鑢七实更是恐怖，不管是剑术还是体术，都是船上一等一的好手，甚至于她就是草帽海贼团最强的人。
　　不知道Mr.1哪里来的情报，反正现在巴洛克工作社高级社员们陷入了绝危。
　　“唯一的胜算，无差别攻击！”
　　Mr.1冲着两人吼道，随后双臂一展震开了索隆。
　　“不好！”
　　索隆神色一凝，只见Mr.1不要命的双手不断挥动，一刹那就有二十多道剑气冲着周围四散飞出。
　　“百八烦恼凤！”
　　索隆不得已使出了三刀流，但还是有点困难，因为Mr.1现在是不设防的不断进行疯狂的攻击，而他只能被动的防御。
　　“了解！”
　　Mr.3和Mr.5瞬间了然。
　　从天上落下成百上千的蜡烛泥冲向娜美和微微，她们是这里最弱的存在。
　　“可恶，如果我还有弹药就好了！”
　　乌索普挡在两人的面前满头大汗。
　　他的火药攻击绝对是这些蜡烛的天敌，真是可惜了。
　　“轰！！”
　　火焰划破了空间的限制，热情的力量燃烧了空气的阻挡。
　　“我绝对不会让你们伤害到娜美小姐和微微小姐的！”
　　只见满身伤痕的山治腾跃在乌索普三人的面前，他的左腿燃烧着火焰的力量，一脚就将眼前的蜡烛泥全部清扫一空。
　　“你要逃到哪里去？”
　　山治还没来得及耍帅他的脸色就一变，他猛地转头看向森林的一方，也就是他逃窜过来的一方。
　　只见那里出现了一个身穿天鹅服装的男子，女装大佬可真是不多见啊，只此一见就是敌人。
　　“乌索普，你带着娜美小姐和微微小姐退出战场，这场战斗由我们来。”
　　山治挡在乌索普的面前，他再也没有机会出手帮助乌索普他们，因为他的敌人很强。

第一百二十六章  铁拳卡普！觉醒！就拜托你了！
　　“Mr.2你来得正好！”
　　Mr.1虽然不太喜欢这个人妖，但终究是自己一方的人，来得正好！
　　鑢七实皱起眉头，怎么一个一个都来凑热闹？莫非是想将他们团灭于此？！
　　“你们以为，这样就可以将我们打倒吗？！”
　　鑢七实神色一凝，不完全的霸王色霸气震慑全场。
　　肉眼看不到的力量旋绕在巴洛克工作社高级社员的心头，他们随时都有可能昏倒，更别说抵挡路飞等人的进攻。
　　“趁现在！”
　　山治急忙的喊道，瞬时间他的双腿燃起火焰冲向Mr.2。
　　“巨人王之枪！”
　　路飞全身升起蒸汽，在三挡的状态下他还加持了二挡的力量。
　　一拳轰出仿佛是天降陨石般震撼人心，数米的大气被拳头的力量燃烧起来，在空中还形成一个力量的扭曲漩涡。
　　“三刀流·三千世界。”
　　索隆将目光转移到Mr.3和Mr.5的身上。
　　因为Mr.1的剑刃硬度太高，反而是索隆被克制得死死的，所以他将苗头转移到这两个人的身上。
　　至于Mr.1就由路飞去对付，那强大的冲击力绝对会瞬间致残棘手Mr.1。
　　按照剧情草帽海贼团会在这一瞬间秒杀所有的敌人，按照剧本来说应该是这样的。
　　“路飞！！！”
　　仿佛是一头雄狮落入蚂蚁堆之中，一声怒吼便是将鑢七实的霸王色霸气震散，众人的攻击也陷入了硬直之中。
　　“快退！”
　　Mr.1脸色难看，他拖着Mr.3和Mr.5退避三舍。
　　路飞和鑢七实听到这熟悉的声音心灵大震。
　　“他怎么可能到这里来？！”
　　那道声音是从小花园的一边港口传来，十秒钟不到来人就突袭到了草帽海贼团众人的面前。
　　“海军英雄，卡普中将！”
　　鑢七实两只手心都在冒汗，这家伙怎么可能就来到了这里，完全捉摸不透。
　　“爷，爷爷。”
　　路飞看到卡普的时候全身都在流着冷汗，战意完全丧失。
　　“铁拳卡普怎么会来这种小地方？！”
　　Mr.1等人也是震惊卡普的到来。
　　“卡普中将？”
　　娜美惊疑不定，因为不久前她还在报纸上看到过这人的消息。
　　不对，路飞居然叫他爷爷？！这是怎么回事！
　　“麻烦了。”
　　鑢七实看了一眼Mr.1等人，然后看了看面色凶悍的铁拳卡普。
　　“路飞，不久前听说你碰到了那个怪物凯多？还侥幸从他的手中逃脱？”
　　卡普上前一步路飞就退后一步，可想而知路飞对与自家爷爷的恐惧。
　　“路飞！”
　　卡普变得更加严肃起来，路飞下意识的挺直身板瞪大眼睛竖起耳朵准备听讲。
　　“别再当海贼了，我可不想看到自己的孙子莫名的葬身大海，你现在回头还来得及！”
　　卡普有着愤怒有着悔恨，也有着庆幸和心疼。
　　不是他不在意自己的孙子，不是他硬要改变孙子未来的走向，实在是因为他过于担忧孙子的安危，所以他要趁路飞还没走远之前将他彻底的从海贼的深渊拉回来。
　　“不，我不要！”
　　路飞明白了爷爷的来意，他一改之前的恐惧，倔强的看着自己的爷爷。
　　“路飞！今天你就算是再怎么不愿意，我也要将你抓到海军总部！”
　　卡普的气势突然高涨万分，仿佛一头悍世魔神降临。
　　“我还不要！”
　　路飞咬紧牙关，但是实力的差距，但是气势的差距，他的双膝不知不觉就要落在地上。
　　“路飞！”
　　山治看着路飞陷入困境，他可不会去管那个人到底是路飞的谁，他只知道自家船长陷入了危机。
　　“虽然不知道为什么卡普中将会出现在这里，但我们必须要在这里拦住你们。”
　　Mr.1带着自己的同伴挡在了草帽一伙的面前。
　　“你们尽量撑住，我待会会让路飞过来帮你们。”
　　鑢七实看了一眼索隆和山治然后转头背对他们。
　　“可别死了啊！”
　　鑢七实和索隆同时说道。
　　“我还不能死。”
　　鑢七实和索隆的脸上同时洋溢起笑容。
　　“呼。”
　　在这种紧急的情况山治点起了一根烟，他看着天上的蜡烛墙壁，感受着落在肩膀上的蜡之雾。
　　“轰！”
　　草帽一伙正式出动，而巴洛克工作社高级社员也联手冲向了山治和索隆。
　　“我，绝对不会放弃当海贼的！”
　　路飞脸色憋红，就在双膝即将触碰地面的瞬间他觉醒了霸王色霸气。
　　卡普那血红的眼睛有着一丝震惊，自家的孙子有觉醒霸王色霸气的潜质他不意外，他感到复杂的是路飞居然是在这种情况下觉醒霸王色霸气，在这里就看得出来路飞是有多么的执着和倔强。
　　“不管如何，我也得将你带回去才行。”
　　卡普那呼之欲出的眼泪被强大的气势蒸发。
　　作为一个世界最顶级强者，他对未来有一种很不好的预感，他将会失去一个亲人，也许是自己的儿子，也许是自己的孙子。
　　卡普不确定，但是在得知四皇之一的凯多和刚刚出海的孙子路飞对上了眼，他就认定是路飞的问题，他必须要在这里将路飞带回家，这样他才能保护自己的孙子不被坏人杀死。
　　再一次坚定意志的卡普气势变得更强，虽然他没有觉醒霸王色霸气，但仅凭气势就可以击溃路飞刚刚觉醒的霸王色霸气。
　　但是一股让卡普都为之震惊的霸王色霸气落在两者之间将路飞的压力抗下。
　　鑢七实一步一步的走到爷孙的中间，看着路飞的狼狈鑢七实面泛无尽冷光。
　　“路飞，这里有我来抵挡，你尽快帮助索隆他们打败Mr.1他们。”
　　鑢七实挡在路飞的面前，接下来的话不用说大家也心知肚明。
　　无非就是尽快解决掉那些弱小者，然后乘上海贼团逃离这座岛屿。
　　“路飞。”
　　卡普看着想要越过自己的路飞他连忙跨步追过去。
　　“你的对手是我，卡普中将！”
　　鑢七实拳头加持武装色霸气直接打出。
　　“嗯？”
　　卡普眼神有着极尽的凶恶，任由鑢七实的拳头落在他的额头上。
　　“轰~！！！”
　　攻击与防御的对撞，瞬间百米方圆的大地直接碎开，逼得其他人远离两人的战场。
　　“好硬的武装色！”
　　鑢七实的右手都在颤抖，这就是世界最顶级强者的实力吗？
　　刚才的一拳她可是使出了全力，十倍力量+十倍武装色+十倍拳击，三者相加就算是十个路飞加起来也扛不住她的一招。
　　但铁拳卡普只不过是在额头处加持了武装色，居然就毫发无损的挡下了她的最强一拳。
　　“你是路飞的伙伴吧？我不会杀死你，但我会将你的双腿双手给打断，不用担心，海军的医术很高明，不会让你留下后遗症的！”
　　不逊色皇者级的霸王色霸气，武装色霸气和体术道力也是惊悚得可怕，这种妖孽级的人物居然作为海贼出现在他的面前，最关键的是她现在还未做出什么不可回头的大事情，海军还有机会！
　　不过，如果不是因为更加担心自家孙子的安危，他绝对不会动用这种强硬的手段想要将鑢七实拖入海军，而是采取软磨硬泡或者随缘战法。
　　“就看一看你有没有这种实力！”
　　鑢七实双拳紧握，她绝对不能倒下，至少在路飞他们打败敌人之前不能倒下！

第一百二十七章  鑢七实VS铁拳卡普！1/5
　　鑢七实站在卡普的对面，她所要承受的压力是路飞他们难以想象的沉重。
　　但就算如此，她也要再次将卡普挡下来，不然的话草帽海贼团今天就不复存在。
　　鑢七实凝视着卡普，一只手慢慢的抽出腰间的一把合成剑。
　　“滋滋~呼呼~！”
　　卡普神色一凝，因为他看到了不可思议的一幕。
　　鑢七实的合成剑上缠绕着雷电和火焰，让卡普最为震撼的一幕还是围绕在鑢七实身边的水流，那是海水！
　　“我绝对不会让你带走路飞。”
　　鑢七实剑锋直指卡普，瞬间数十米的电磁立场开始发生混乱的变化，就算是卡普也会被降低一两分的实力。
　　再加上鑢七实还有着一种极致的辅助手段，至少可以将上限深不可测的卡普拉低一点界限。
　　“这是...”
　　卡普浑身毛骨悚然，他下意识就想要离开原地，不过他已经被包围了。
　　不过好在这种致死的危机感并没有成真，至少卡普感到惊讶的是自己的力量被压制了一成有余。
　　总共是四大致死病魔，昏睡病魔！致盲病魔！无血病魔！感官病魔！
　　感官病魔，可以将人体所有感官全部致死，包括生命感官也在内，只不过现在的感官病魔没有那种威能，就算是加入了感官病魔，也不过只是作为辅助的手段来影响他人。
　　“这是，病毒么？”
　　卡普看着自己的双手，他发觉自己的体内有着毒液一样的东西，只不过他没有能力将其清除。
　　“不是病毒，而是病魔。”
　　得到鑢七实的肯定，卡普则是更加的茫然，他从未遇到过这么多样化能力的对手。
　　“你是能力者？”
　　卡普看着鑢七实有着无尽的疑惑，他迫切的想要知道真相，这种求知欲让原本急躁的他稍微冷静下来。
　　“你会知道我到底是不是能力者的。”
　　鑢七实没有正面回答，只是双手握紧手中的合成剑。
　　“原来如此。”
　　卡普看着鑢七实点了点头，看他的样子好像是误会了什么，不过这都不重要。
　　雷电！火焰！磁力！海水！剑术！体术！病魔！
　　“你是一个好苗子，只要你加入海军，元帅的位置将会在战国退役之后由你坐上！”
　　卡普盯着鑢七实，他对鑢七实的评价十分之高。
　　不说别的，就说鑢七实掌控海水的力量，她就克制了所有能力者。
　　而且鑢七实的剑术体术都不弱，相反十分强悍，只需要多加修行，说不定有机会可以超越那个世界最强男人！
　　“不可能！这辈子我都是草帽海贼团的人。”
　　鑢七实坚定意志和卡普对视，她的眼中一丁点的波都没有。
　　“果然，还是得将你给打服才行。”
　　卡普甩了甩自己的拳头，恐怖的武装色霸气加持在他的右臂上。
　　“我要上了！”
　　卡普停顿了一秒钟，然后脚下发力瞬时冲到鑢七实的面前。
　　鑢七实的见稽古早就预见到卡普会进行突击，合成剑早已高举然后落下。
　　“叮~！！！”
　　剑锋与拳头的对碰，数百米大地直接炸开，战场的上方没有任何的云彩，空气隐约被强大的力量隔开，就好像是两人打出了一条空间通道。
　　“你的霸气！”
　　卡普脸色紧绷的和鑢七实对击。
　　鑢七实不甘示弱的和卡普进行近身战斗。
　　早在之前鑢七实就学习了卡普的武装色霸气，卡普的武装色霸气加上她自己的武装色霸气，她的武装色霸气超出卡普一线！
　　鑢七实所有的底牌爆发，勉强的将卡普这一回合击退。
　　“十倍·大剑豪斩击！”
　　剑气成就领域，卡普感到死亡的危机全身加持武装色霸气，加持霸气的剑气落在卡普的身上，哪怕是超出卡普一线的霸气也不能对卡普造成多少伤害。
　　“剑宗一剑！”
　　鑢七实毫不顾忌体力的消耗，直接祭出了她的大招。
　　卡普体魄如神如魔，哪怕是十倍雷电十倍火焰也不能退卡普造成伤害，至于十倍水流对于卡普的影响更是接近零点。
　　卡普超人的体魄一脚跺在大地并且加上海军六式剃，这种速度超出了鑢七实的最高速度。
　　卡普躲过了鑢七实的这一剑！
　　“但是你的见闻色和剃我都已经看透了！”
　　鑢七实脸上总算是有了一丝笑容。
　　她不计消耗的刚刚开战就祭出大招，就是为了逼出卡普的见闻色和海军六式剃。
　　接下来只需要十倍见闻色来应对卡普的攻击，这点消耗根本比不上见稽古的预见未来，可以稍微放松一口气。
　　至于剃则是可以让鑢七实有十成把握躲开卡普的攻击，因为那可是十倍速度+十倍剃！在这前提是卡普不出全力。
　　现在鑢七实的目标从抵挡卡普变为缠住卡普，前提是卡普不出全力。
　　“小丫头，别以为占一点上风就可以得意了！”
　　卡普看着鑢七实由双手持剑变为单手持剑，他不怒反笑，年轻人就应该有年轻人的傲性。
　　“骨拳·陨！”
　　卡普从天而降一拳落下，给鑢七实带来的影响就好比是真正的陨石从天而降。
　　鑢七实脚下轻轻一动，卡普的这一拳直接落在残破的大地上。
　　“咔嚓！轰隆隆！”
　　这一拳差一点没将小花园给打成两半，一条深不见底的裂缝将小花园划分两大天下。
　　“你的见闻色。”
　　卡普收回拳头屹立在大地上，他那挺直的身躯依然带给鑢七实无尽的威胁力。
　　卡普隐约觉察到了什么，毕竟他可是世界最顶级高手，不是什么大傻子。
　　没错，鑢七实的十倍见闻色，已经达到了一个全新的领域，就是短暂的预见未来。
　　虽然比起见稽古的随心所欲差了太远，但总归是消耗小太多，鑢七实没有什么不满意的。
　　鑢七实现在能力都得到了质的提升，但终究不会是卡普的对手。
　　看起来多个能力加持，而且还是十倍十倍的提升，但鑢七实的基础太弱了，仅凭这样就想和世界最顶级强者抗衡，只能说太天真了。
　　卡普盯着鑢七实看了好久，他双手紧握，准备新一回合的攻势。
　　卡普就站在原地默不作声，但鑢七实却可以看得到卡普的气势发生质的变化，卡普的力量就好像化为无尽的黑洞在吞噬周围的事物。
　　“你的实力很不错，我也不需要留手了，因为我相信你不会死。”
　　卡普冲着鑢七实露齿一笑，他确实是没有敌意，这是发自内心的一笑。
　　“我就知道，我不应该祈祷这种事情的。”
　　鑢七实不确定卡普会不会出全力，但接下来她可能要凉凉了。
　　学习了卡普多项能力的鑢七实，她是为数不多清楚卡普实力的人，她绝对不是卡普的对手。
　　“路飞，你们可要快一点啊，我可要挡不住这头即将暴走的疯狗了！”
　　鑢七实不敢大意的双手持剑，手心手背全是汗都没时间去顾忌。

第一百二十八章  十倍·剑宗一剑！2/5
　　“骨拳·陨落！”
　　卡普站在鑢七实十米开外的地方隔空一拳。
　　惊世骇俗的力量造成撼天动地的天灾，爆炸式的力量形成漩涡并将周围的事物扭曲，仿佛是一个黑洞冲向鑢七实。
　　躲不开！这是鑢七实最真实的感受。
　　“十倍·剑宗一剑！”
　　鑢七实身体各处溢出鲜血，不顾伤痛斩出她最强的一剑。
　　“刺刺拉~！”
　　力量的对撞，千米之内一切事物都开始消散，包括大地！
　　小花园在两人强大的力量之下开始崩散，由卡普一招骨拳·陨造成的巨大裂缝而分成两半，战场的中心更是完全破碎，只剩下几块巨大的石头让人站立。
　　力量的波动久久不散，不过三分钟过后是达到了让人看清面貌的状态。
　　“你的剑术境界，已经超过鹰眼小子了吧？”
　　卡普两只沙包大的拳头紧握，他也想不到这丫头的剑术如此厉害。
　　他铁拳卡普当然不会杀死这么好的苗子，更不会杀死自己孙子的朋友，所以他最终是留手了大概三四成，没有想到居然被挡了下来。
　　鑢七实大口喘息着，她看得出来卡普是想用这一招将她给打残，而在海军的治疗下就会是没有后遗症的那种残废，是可以治愈的残废。
　　“真是个可怕的老头。”
　　鑢七实擦去脸上溢出的一层薄血。
　　那一剑可是她现在最强大的招式，也不过是堪堪挡下没有使出全力的卡普，这就是世界最顶级强者的厉害！
　　“话说回来，我现在也是岛屿破灭者了。”
　　鑢七实看着破碎了小花园自嘲一笑。
　　按照她的估算，她的实力大致在候补大将层次，全力爆发可以抵挡大将几十招，过后那当然是只能束手就擒。
　　而铁拳卡普可是比在位三大将都要强出好多，接下来再想着抵挡卡普就困难太多了。
　　“你的实力我已经充分的了解了，你还是投降吧。”
　　卡普用着沉重的口吻说着。
　　鑢七实的实力无限接近在位大将，他想要控制力量而不让鑢七实留下后遗症和暗伤，实在是太困难了。
　　不过他也不是没有办法，那就是打消耗战。
　　他看得出来鑢七实的体力不足以支撑这样高消耗战斗太久，刚才的一剑估计再来几次就要后继无力了。
　　不过...卡普眼睛往另一个方向撇去，那里是草帽海贼团三大主力和巴洛克工作社高级社员战斗的地方。
　　因为鑢七实的再一次自我牺牲，让路飞他们爆发了无尽的潜力，哪怕是敌人无比棘手还配合默契的情况之下，也可以将敌人完全压制。
　　索隆VSMr.3和Mr.5！路飞VSMr.1！山治VSMr.2！
　　“这可是真实世界，就算再怎么配合默契，也不可能完全无视实力的差距。”
　　鑢七实也在意见闻色观察草帽海贼团主力成员们的战斗。
　　除了山治是十分勉强的在压制Mr.2之外，路飞和索隆可是有着坚硬的实力打败对方，但不知道为什么就是久持不下。
　　路飞的打击确实可以打上Mr.1，不过Mr.1的剑刃强度高得可怕，就算是加持了武装色也不能持久对碰。
　　而对碰了一招就要暂且停息，不单单是给了自己喘息的机会，也是给了敌人喘息的机会。
　　至于索隆这边就有点烦了，他的剑气可以撕裂Mr.3的蜡烛泥，更可以轻而易举的防止Mr.5的炸弹近身。
　　....但索隆不能一剑砍死这两个渣渣，因为Mr.3和Mr.5都是无差别无逻辑的攻势，就算他的见闻色看得见，他也没有一击必杀的把握，甚至于他接近不了两个人的身。
　　打持久战绝对是草帽海贼团三大主力得胜，但鑢七实这边打持久战就必输无疑好吧，所以路飞他们都是不要命的迅猛进攻，只为最快的速度干掉敌人。
　　草帽海贼团三大主力体力飞速消耗的同时，巴洛克工作社高级社员的体力也是在飞速的消耗，只要保持这样的姿态必然会获得胜利，卡普担心的正是这一点。
　　要顾忌路飞他们战斗的结果，更要顾忌别把鑢七实打成真正的残废，卡普是有点束手束脚。
　　卡普紧绷一只拳头，然后放松下来。
　　鑢七实亲眼看着卡普的心境变化，她不再被动防守，而是主动进攻。
　　“剑宗一剑！”
　　鑢七实一剑落在卡普的双臂上，撞出强烈的火焰落在海面上。
　　“真是可怕的见闻色啊。”
　　卡普有点苦恼的看着鑢七实。
　　他听闻见闻色强大到极致可以短暂的预知未来，现在不用道听途说了，因为他碰到了这样真实的对手。
　　现在卡普想要绕过鑢七实就很困难了，电磁立场，剑气领域，霸王色威压，雷电、火焰和水流阻碍，卡普想要擒下草帽海贼团的船长已经是不可能的事情。
　　而只要卡普如果要发力一举将鑢七实干掉他又不舍得，而勉强使出一丁点的实力，鑢七实就会暴起绝强的力量挡下他的攻击，这是一个死循环。
　　“这样下去，看来我是带不走路飞了。”
　　卡普看了看鑢七实，然后看了看正在奋战的路飞。
　　鑢七实站在距离卡普不过十米的一块小花园的碎片上，她的眼睛看得很分明，铁拳卡普紧绷的身体已经放松下去，就好像放弃了战斗。
　　不过鑢七实自己还不能放松下来，她不知道这是不是什么诡计，虽然卡普不像那种人。
　　但卡普都违背了原著剧情，一直坐镇在海军总部的他居然来到小花园阻拦他们草帽海贼团，说不定卡普会为了自己的孙子抛弃一些原著之中一直坚持的东西，毕竟亲情血浓于水。
　　鑢七实右手紧握合成剑，剑锋之利足以分开海水！
　　鑢七实和卡普这边陷入诡异的静默，路飞他们是完全不知道，他们的目的就是最快的速度取得胜利，然后叫上鑢七实跑路！
　　“可恶！”
　　路飞看着Mr.1甩过来的剑锋，不得已退后三米。
　　退后而至的瞬间路飞再次临近Mr.1的身边，一只拳头带临绝对的威能落向Mr.1。
　　Mr.1双臂化为锋利的剑刃，全力一击劈在了路飞的拳头上。
　　一招？招招无疆！两人就在这样的全力对碰之中久持不下，体力不断的透支式消耗。

第一百二十九章  草帽三大主力VS巴洛克工作社！3/5
　　持久战可以获得胜利，但是路飞不愿意，他也不甘心这么弱的他连区区一个克洛克达尔的手下都打不过！
　　路飞的眼中划过遇见索隆的当初，再次浮现当时娜美的哭泣，回想起鑢七实不久前的自我牺牲，想到乌索普，想到山治...
　　“啊！！！这双手臂，如果不能保护伙伴，如果只是如此的话，那么不要也罢！”
　　路飞双臂鼓起前所未有的力量，二挡和三挡的力量达到了极致，几乎超越极致的绽放！
　　“武装·新王双临！”
　　路飞的眼中有着只能他自己才能够理解的意味，双拳瞬时轰出，给Mr.1带来的是比起之前与众不同的威势。
　　“四重·微尘灭裂斩！”
　　Mr.1脸爆青筋，全身上下的肉质几乎消失，他成为了一把剑，一把拥有四把剑锋的剑！
　　Mr.1开始自行旋转，看得出来四道螺旋剑涡撞在路飞的双拳上。
　　瞬间，鲜血直接飙满了十多米的浮空，强劲的力量更是将周围人逼退到另一处。
　　选择不再战斗的卡普，他盘坐在原地静静的看着自家孙子的战斗，当他看到这一幕他不由瞪大眼睛双手紧握成拳，身子微微撑起，他张开嘴巴想要呼喊什么，却一个字也蹦不出来。
　　“哈！！！给我败啊！！！”
　　路飞不惧怕肉体的伤痛，他惧怕的是失去珍惜之人的伤痛啊。
　　在这种强烈的情感之下路飞居然二次爆发潜力，一举击溃了巴洛克工作社高级社员Mr.1，两只巨大的拳头破开了Mr.1的剑刃霸体，他只能眼睁睁的看着自己被重拳击中胸口。
　　刷的一下子Mr.1就被轰飞出去，一下子就飞过了海平线不知去向。
　　路飞落在一块小花园残骸的一块巨石上，他面目狰狞不断喘气，他的两只拳头不再握紧，松开的双手手掌有着最为纯正的白色，完全看不到皮肤和肉质,Mr.1的攻击击溃了他的武装色，更是斩碎了路飞的皮肤和肉质。
　　只是差一点点，差一点点路飞就要败北，这一双手臂就彻底完蛋，好在路飞的觉悟使得他再次变强，所以才能击溃强敌。
　　....索隆VSMr.3和Mr.5！
　　数之不尽的蜡烛泥和炮弹全部集中在索隆的身边，索隆只能不断的挥出剑气将其击碎。
　　索隆的剑气十分强悍，一剑劈出至少需要数百层的蜡烛泥和数量过百的炸弹才能够将其抵消。
　　为什么索隆还没有胜出，正是因为Mr.3和Mr.5体力仿佛是无止尽，就好像没有消耗一样的不要命疯狂扔大招。
　　索隆就算是使出了九刀流也只能靠近两人五米左右，但再近就做不到了。
　　索隆双目无神，他只是下意识的不断挥出强大的剑气斩击。
　　“我的剑术，可不能被这种玩具一样的东西戏弄！”
　　索隆咬住和道一文字的牙齿崩碎了好几颗，鲜血透着剑柄低落在地上，但是他的痛觉一点感应都没有。
　　想到当初他为了一个小女孩而资源放弃自己视为珍宝的佩剑，想到当初他使出全力也抵挡不住鹰眼脖子上挂着的一把小玩具，最终的对决还是鹰眼看在同为剑士的身份上，看在他潜力的份上，并不是他索隆的实力得到了鹰眼的认可。
　　“世界第一大剑豪！世界不可能那么遥远？！”
　　索隆回想自己当初误以为的一切，他开始自嘲自来。
　　不过是区区的蜡烛，不过是区区的鼻屎炮弹区区的灰尘炸弹！这些他一直蔑视的东西，却阻挡了他引以为豪的剑术。
　　“我索隆，就只有这种程度了吗？”
　　索隆瞪大眼睛，他全身都在颤抖，是恐惧如此懦弱又弱小的自己，更是愤怒如此消极而且没有进步的自己。
　　“剑术是用来超越！剑术是用来守护！剑术是用来付出！”
　　索隆领悟了新的东西，他看到了一直以来被他忽视的东西。
　　“我不会再败给任何的剑士！”
　　索隆的脑海中回档当初他对路飞的承诺，他绝对不允许，而现在...
　　“不只是剑士，只要是威胁到草帽海贼团的敌人，我绝对不允许自己在这种人面前倒下，我要一直屹立并俯视他们！”
　　索隆低沉下头左右手开弓将Mr.3和Mr.5的攻击全部挡下。
　　“！！！”
　　索隆双臂的肌肉开始膨胀式的爆发，乃至超越极限的看得到肉体之下血管的断裂。
　　这一刻索隆的身体仿佛变大了好几倍，不是能力者他的却给人一种动物系能力者变身的假象。
　　“三刀恶鬼流·平敌切！”
　　索隆缓缓的抬起头来，他的两只眼睛不再是人类的双眼，而是来自血域要屠戮一切敌人魔鬼的眼睛。
　　三刀斩出，没有剑气，没有剑压，也没有剑气领域，只是很画面的将眼前的世界分为三条等线，第一条等线划过了两人的脑袋，第二条等线划过了两人的胸脯，第三条等线划过了两人的大腿。
　　最强的一击，包含感情极致的剑术，索隆面无表情非常缓慢的收起自己的三把武器，终于是三分钟过去，索隆完成了收尾。
　　当一阵风吹过，Mr.3和Mr.5直接化为灰烬随风飘逝，这是一幅只在开场有红色涂料添加，在最后却所有颜色都消失的黑白画卷。
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　山治一只眼睛已经睁不开，凭借着过人的战斗感官不断的迸发狂暴的攻势，他双腿不断的踢出与Mr.2对撞在一起。
　　这个穿着天鹅芭蕾服装的人妖，他明明没有觉醒武装色霸气，但面对他炽热的火焰一点影响都没有，反而是他的双腿骨头似乎要断裂。
　　“恶魔风脚·最高级绞肉！”
　　山治咬紧牙关挺身之上。
　　Mr.2不甘示弱以人妖拳法使出踢击和山治对碰在一起。
　　“恶魔风脚·野兽肉 SHOOT！”
　　山治震退Mr.2，然后飞到空中超速旋转一脚冲下。
　　“人妖拳法·无限制踢！”
　　Mr.2学着山治的模样开始旋转起来，两个力量的漩涡惨烈的碰撞起来。
　　深处力量的乱流漩涡，山治不管不顾自己超负荷的双腿，他找到Mr.2的攻击漏洞一击重踢击中了Mr.2的颈部。
　　Mr.2脸色极度扭曲，但是强大的战斗意志致使他重新归来，他的神色凶恶吓人反手一拳落在山治的腹部。
　　“哇！”
　　山治感觉自己五脏六腑都快要吐出口，喷涌而出的鲜血染红了脚下的草地。
　　Mr.2默不作声的抽回自己的拳头，他这一拳差一点就击穿了山治的腹部。
　　山治倒退几步，眼睛泛白身体无力，只是在Mr.2不可思议的目光之下山治奇迹般的提起力量再次对他发起新一轮的攻势。

第一百三十章  最后战斗，崇高而伟大的战士！4/5
　　“娜美小姐的哭泣...七实小姐的牺牲...为什么你们有勇气这样伤害她们！为什么！”
　　山治爆发他所有的力量和Mr.2展开前所未有的踢技大决战。
　　“就算那个笨蛋船长再怎么笨蛋，他也是我的船长，也是草帽海贼团的船长！”
　　山治才不会去管那个老头是路飞的谁，想要对路飞出手就得先过了他这一关。
　　“路痴也不错啊，正因为是路痴所以那个绿藻头才能够好好的保护船上无人的梅丽号！”
　　索隆在梅丽号上除了吃饭修行就是睡觉，但山治能够明显的发觉索隆并不会死睡过去，只要船上有一丝丝生人的气息他便会惊醒过来。
　　“之前乌索普调侃自己说他以前是一个只会说谎话的胆小鬼，在我看来并不是，相反我到觉得他可能会是我们之中最有勇气的那一个！”
　　乌索普谈及以前那毫不在意的大笑，说到未来那憧憬的表情和认真的神色...
　　如果他在这里败给这个天鹅人妖，那么这一切都有可能不复存在。
　　这个人妖太强了，山治不能放任他不管，不管是加入到哪一方的战场都会将制造成毁灭性的结果。
　　山治徒然睁开双眼，那被Mr.2擦伤的眼睛已经不再是问题，这只眼睛就算是今天瞎了，他也得看清楚这个混蛋，他要彻底的将一切威胁踢入大海的最深处！
　　“嗯？怎么会是？”
　　Mr.2惊疑不定的退后几步，他瞪大眼睛看着全身燃烧火焰的山治。
　　原本只不过是在双腿小腿的地方有着炽热的火焰，现在整个人都燃烧了起来，而且温度有着质的变化，就算是Mr.2这样的强者也不能说可以无视。
　　“就让我化身恶魔，来净化你们这些世间的污秽！”
　　山治两只眼睛仿佛有着火焰的根源，他看着自己的双手，这一双承受了梦想的双手。
　　梦想？如果伙伴不在了，如果老头的注视不在了，如果只有他自己一个人向着未知前进...
　　“恶魔之身·四重清洗！”
　　山治双手成拳双腿紧绷，飞起一脚直接击溃Mr.2的防守线落在腹部上。
　　Mr.2遭受到猛烈的攻击他的神经系统还没有来得及反应就遭到山治的后续攻击，一招重拳崩在了Mr.2的肩膀上。
　　第三重攻击山治抬起右手就要洞穿Mr.2的腹部。
　　Mr.2绝对不甘心死去，他也是有着自己的信念，他也是有着自己的梦想！
　　“人妖拳法·终极尖锐！”
　　Mr.2的鞋子尖锐无比，身体往后倾斜右脚冲着山治的右拳踢出。
　　山治神色没有变化，此刻的他是可以撤回自己的攻击，但他撤不回自己的心灵。
　　“咔嚓！”
　　鲜血直流骨头碎裂，然而火焰却将Mr.2的鞋子给烧毁并且打破其抵抗。
　　“第四重·魔噬人！”
　　最后的一击由蓄势待发的左脚以无限连环攻势开展，一分多钟的超越极限攻势最后一击高抬腿将Mr.2踢飞到几十米的高空。
　　“碰。”
　　Mr.2由高空再到落下不到五秒钟，而Mr.2的意识早就在山治的狂暴攻势之间失去。
　　路飞VSMr.1，路飞获胜！
　　索隆VSMr.3和Mr.5，索隆获胜！
　　山治VSMr.2，山治获胜！
　　战斗结束不分先后，同时结束了战斗的他们没来得及顾忌自己伤势如何，第一时间看向其他的伙伴。
　　在看到对方都已经结束了战斗，不过微笑还不能绽放，因为还有一个最恐怖的家伙在等待他们。
　　三大主力将目光放在鑢七实对面的卡普身上，看得出来他们两个人保持这副姿态很久了。
　　不知道为什么两人没有继续战斗，但是他们也应该离开了。
　　“爷爷，我是绝对不会和你去当海军的！”
　　三大主力汇合，路飞站到两人的面前高声喊道。
　　卡普低着头不知道在想着什么，听到路飞的话他一只手支撑自己，然后慢慢的站了起来。
　　卡普慢慢的抬起头来，没有悲伤，也没有看到孙子成长获得的笑容。
　　“这不是第一次，这是最后一次，这是最后一招！”
　　卡普只是丢下了三句话，随后他一只手臂高高举起，肉眼可见的肌肉惊人的缠绕在手臂的各个方位，全力以赴的武装色，全力以赴的一招骨拳·陨落！
　　“兄弟们....上啊！”
　　路飞以瘦弱的身躯再一次支撑起巨人的双拳，最后的两个字则是无声的呐喊，他没有多余的力气指挥伙伴们行事。
　　“武装·新王双临！”
　　“三刀恶鬼流·平敌切！”
　　“恶魔之身·第四重魔噬人！”
　　“十倍·剑宗一剑！”
　　鑢七实最先腾跃到铁拳卡普的面前双手持剑而下。
　　一秒钟的力敌，然后被轰飞到数百米之外的大海上。
　　零点五秒钟不到的巨人之骨拳消逝不见，极具冲击性的力量让其飞跃到一片小花园的残骸上。
　　零点五秒钟的坚强终究是那么的短暂，咔嚓的声音是钢铁碎裂的声音，也有着拳头落在骨头上爆裂的声音。
　　零点四秒钟的无为抵抗，恶魔用他的身躯为他心中的光明挣得一线生机，黑暗不胜正义。
　　终极的力量在这片海域上炸开，小花园仅剩的残骸被力量的余波冲开，只可见战场最中心那一点明目张胆的黑暗，那是力量对碰的极致展现。
　　.........
　　一望无际的大海上，巨人东利早已醒来，他的手中躺着昏迷过去的山治。
　　“崇高意志的战士啊，我会安全的将你送回你的归属地。”
　　东利合上大手遮挡住这一刻极为讨厌人的阳光，他看向原本小花园的本地，他离开了脚下小花园为数不多的巨大残骸，他要回去寻找几个人。
　　在另一边，巨人布洛基担忧的看着倒在水面上的索隆，好在这家伙双手搭在了一根树木上边，不然的话沉入海底就不好找了。
　　“安心吧，你的伙伴很快就会来找你的。”
　　布洛基想到那个叫做娜美的女孩和长鼻子乌索普，他们在最后的关头已经去寻找他们的海贼船，用不了多久就会迎接伟大战士的回家。
　　“碰！”
　　突然一道水花从海面上炸开，布洛基的神色比起在和东利战斗的时候都要凶悍万分，他转过头看着出现眼前的巨大金鱼食岛怪。
　　“以前还真是抱歉啊，现在我能不能请你永眠在这片大海上？”
　　布洛基单手抓起自己的铁斧，一只手摊开护住背后的索隆。

第一百三十一章  因果明显，目标是找到医生！5/5
　　数百米的大海之下鑢七实猛地睁开了眼睛，并不是因为自己的情况差到几乎死亡，而是她的知觉告诉她路飞的气息快要完全熄灭。
　　所有的力量都已经透支完毕，鑢七实遵循本能一个转头就看到了正在往下沉的路飞。
　　快速的游到了路飞的旁边，明明现在的鑢七实是一点力气都没有，不知道哪里来的力量可以拉住路飞往海面上游去。
　　一分钟不到鑢七实终于将路飞带到海面上，鑢七实看着沉睡的路飞，她知道路飞现在的情况很不好，必须将他体内的海水给清理出来。
　　正好附近就有着一块小花园的残骸，鑢七实带路飞到上边帮助路飞将他体内的海水给挤压出来。
　　路飞的情况稳定下来，也许会继续恶化，但短时间内是不可能出事。
　　鑢七实放松的一屁股坐在了地上，她看着剧毒而暴晒的太阳，老天爷到底有没有眷顾他们啊。
　　没有休息多少秒钟，鑢七实扛起路飞准备去寻找梅丽号，或者说去到一个比较容易被发现的地方。
　　不管是她还是路飞，都需要一个清凉安静的地方好好的休养生息。
　　遥远就看得到巨人东利和巨人布洛基的身影，看得出来东利正焦急的前往小花园，也就是小花园旧址。
　　而布洛基正举着铁斧不断的和一头金色怪鱼战斗，因为布洛基几乎半身都在海里，要保持身体浮在海面的同时更加需要保护索隆，这种情况下还要和食岛怪战斗，真的是很艰难。
　　不过再艰难能有之前草帽三大主力的战斗艰难？能有和铁拳卡普对碰时候艰难？！
　　“布洛基！”
　　东利因为体型巨大，哪怕是在海里他的游动速度也很快，他提着铁剑来到了布洛基的战场。
　　“喔！你来得正好，我正想送这个怪物上路呢！”
　　布洛基一斧头逼退食岛怪，随后他头也不回的将右手伸出，铁斧更是汇聚了他的所有力量。
　　“哈哈哈哈！我也是同样的想法！”
　　东利用着他那标志性的笑容嘲讽这不知死活的食岛怪。
　　“霸国！”
　　东利和布洛基同时大喝一声使出了他们的合体技，一招就直接打穿了食岛怪的身体，同时他们的武器再也承受不住强压直接断掉。
　　“砰！”
　　失去的食岛怪身躯重重的跌落在海面上，而两大巨人用他们的身躯替两位沉睡的战士挡下了泛起的海浪。
　　“东利，布洛基！”
　　听到有人在呼喊，他们赶紧回头一看，原来是娜美和乌索普开着梅丽号追了过来。
　　梅丽号到达了两人的面前，在大家的共同努力之下将索隆和山治轻轻的接回了梅丽号，同一时间鑢七实带着路飞回归了梅丽号。
　　“大家...”
　　微微跪倒在因战斗而沉睡过去的三大主力面前，莫名的她开始自责起来，如果不是她的话，如果不是她任性的想让路飞他们护送她回国，就绝对不会碰到这样的危机。
　　海军英雄卡普是路飞的爷爷，是世界闻名的铁拳卡普！
　　而草帽海贼团确实默默无名的海贼团，如果只是单单对上卡普一人，说不定会败得这么惨烈，都是因为她的罪过，所以让巴洛克工作社的高级社员们消耗了大家太多的体力和精力。
　　鑢七实看着陷入自责的微微，说得难听点确实是微微的错，往好的方向想这并不完全是微微的错，而是大家共同的错。
　　鑢七实上前劝导了几句，但是微微都没有听进去，她硬是认为都是自己的错。
　　“啪！”
　　娜美上前一巴掌落在微微的脸上。
　　“娜美...”
　　微微被娜美的强大气场惊呆，混乱的脑海停下了胡思乱想。
　　“这不是你的错，错在我们都太弱了。”
　　娜美直接跌坐带微微的面前伸出双手一把抱住了微微。
　　微微感受着娜美的真心，她的眼睛完全忍受不住，不断的溢出晶莹的眼泪。
　　“现在可不是煽情的时候，我们必须得找到一名可靠的医生！”
　　鑢七实看着情况十分不对劲的草帽三大主力脸色难看至极。
　　如果那个混蛋百兽凯多不出现的话，那么她现在就可以让梅丽号转头回到双子岬，有库洛卡斯在绝对可以稳住三人的伤势。
　　但如果百兽凯多不降临双子岬的话，那么卡普就不会狠下心来在这小花园狙击他们，一切的果都有因在前。
　　“医生，但是我们去哪里找医生？！”
　　娜美看着路飞三人，只能待在旁边看的她的从头到尾都很无助。
　　“下一个岛，下一个岛肯定有医生。”
　　鑢七实咬定下一个岛一定会有医生，而下一个岛屿正是磁鼓王国！
　　“但是，磁力可还没有记录好啊！”
　　微微看着娜美手腕上的记录指针，估计百分之一的程度都没有达到。
　　“微微，是这样的。”
　　乌索普强忍住心中的复杂情感，立誓成为勇敢海上战士的他，可不允许在同伴倒下的时候他在角落里悔恨而哭泣。
　　“既然七实有这样的能力，那么我们就应该马上出发去下一个岛屿。”
　　微微重振旗鼓，现在的她比起娜美还要热情。
　　“微微，我有一件事情不得不告诉你，接下来我们是一定要去找医生，期间肯定会浪费大量的时间。”
　　娜美从地上站了起来回到了房间里拿出一叠报纸。
　　微微看着娜美手中的报纸有着一瞬间的失神，但是她摇了摇头坚定了自己的意志。
　　“娜美，不要紧的，我早就知道了。”
　　微微冲着娜美笑着，在她的脸上看不出来一丝一毫的勉强，她是发自内心的想要帮助路飞他们。
　　娜美一阵沉默，乌索普也不好意思说什么，而现在的情况也不容许询问微微是怎么知道报纸上的事情，最要紧的是赶紧起航寻找医生！
　　“仅仅有方向感是不行的。”
　　鑢七实看着乐观向上的三人，但不得不打击他们。
　　“为什么，七实你可以不受伟大航路混乱磁场的影响，为什么还是不行？！”
　　乌索普着急的追问，这到底是为什么。
　　“我们需要找到医生，我断定原本航路接下来的一个岛屿上肯定会有靠谱的医生，但是别的岛屿就不一定了。”
　　鑢七实的脸上看不出来失望，经由她这么一说，娜美和乌索普的脸色逐渐昏暗下去。
　　鑢七实看着昏迷过去的路飞三人，她的伤势不比这三人轻多少，甚至更为沉重的伤痛都在处在她的身上，毕竟她抵挡了卡普最强一击很大一部分的力量。
　　“唯有一个办法。”
　　鑢七实眼神坚定，现在也就只有这个办法了。

第一百三十二章  出发，曙光近在眼前！1/3
　　所谓唯一的方法就是让记录指针完成磁力记录，这样记录指针就会正确的指向下一个小岛。
　　想要完成磁力记录很简单，至少在鑢七实的手中非常的简单。
　　这里不得不提一下，因为小花园已经原地爆炸了，只要等上一段时间这里的岛屿磁力就会消失，记录指针就会指向下一个刀语。
　　不过路飞他们等不了那么久，所以鑢七实不得不用这种暴力的方法。
　　就是将小花园的磁力数据直接载入记录指针，使其迅速的完成磁力记录。
　　具体怎么做说不清楚，反正记录指针的问题就搞定了，娜美确定了记录指针确确实实指向下一个岛屿。
　　“但是，你们怎么办？”
　　娜美和乌索普看着两位巨人。
　　小花园已经不复存在，而周围也没有什么超大型船只带他们一程。
　　再说了，巨人之国可是在伟大航路的后半段新世界里...
　　“不用担心我们，我们可不是什么弱小的杂鱼啊！”
　　布洛基脸上充斥着笑意，东利也不在意的大笑着。
　　事情过于紧急，所以鑢七实等人没办法好好的和巨人们道谢，总之草帽海贼团再次出发，目标是找到可靠的医生！
　　........
　　到这里就和原著之中不同，并不是因为娜美倒下了才去寻找医生，而是草帽三大主力的倒下，所以找到医生是刻不容缓。
　　娜美看着记录指针带领梅丽号前进，而微微和乌索普在一辅助，好像很可靠啊。
　　“七实，你怎么不在房间里休息，跑出来干什么？”
　　乌索普站在瞭望台上看到出现在甲板上的鑢七实顿时惊叫道。
　　“航行上我是不担心，但要是出现什么敌人的话，我就有点担心了。”
　　鑢七实脸色苍白，挡下了卡普全力一击的她，精神状况不是很好。
　　见稽古号称可以一瞬间恢复所有的伤势，之前鑢七实也是这么认为的，她的伤势再重，躺几天就没事了。
　　只是现在鑢七实才发觉，不单单是见稽古的学习能力受到自身实力上限的影响，就连恢复能力也是会受到影响的。
　　卡普的一拳已经是世界最顶级强者的全力一击，其中包含卡普的武装霸气和自身意志连同绝对的物理伤害，不完全的见稽古恢复能力难以快速恢复。
　　“不过，一周的时间大概就可以恢复了。”
　　鑢七实看着远方，她只需要一周的时间，但路飞他们可等不了这么久。
　　在大海上航行了数天，但是下一个岛屿的影子还是没有见到。
　　“但是，梅丽号已经是全速前进。”
　　鑢七实不自觉的紧握拳头。
　　“好啦，你就不要操心了。”
　　娜美从船内走出轻轻的搂住鑢七实。
　　“也是啊，在这种情况下，再急也是没用的。”
　　鑢七实看了看娜美，再看着布满甲板的雪层。
　　“我记得磁鼓岛是一座冬岛，想来也快到了。”
　　鑢七实看着前方，只要出现岛屿的影子她就会即刻动身。
　　“喂喂，我发现了异常状况！”
　　乌索普脸上有着惊讶，紧握望远镜的手不由垂落下来。
　　鑢七实神色一凝，见闻色直接横扫出去，她看到了！
　　“磁鼓岛，到了！”
　　鑢七实来不及释放自己心中的喜悦，她现在只要找到医生救好路飞他们。
　　当然，库洛卡斯的医术她确实学习了过去，但船上可没有什么珍贵的药材让她施展强大的医术能力。
　　如果小花园没有被摧毁的话，她倒是可以在小花园上找到可用的药材，毕竟那可是太古之岛，拥有许多常人所不知的珍贵药材。
　　鑢七实以船上的材料不过让路飞他们多顶几天，再久一点就真的凉凉了。
　　“喂，那个人就不管了吗？”
　　乌索普冲着出神的鑢七实喊道。
　　“别管他，比起路上遇到的杂鱼，找到医生才是最首要的目的。”
　　鑢七实这么说并没有出乎乌索普的预料，娜美当然是举双手赞成。
　　“但是...”
　　乌索普带上望远镜看到了震惊的一幕，现在可不是他们想不管就不管，因为麻烦上门了。
　　距离梅丽号二十多米的前方，海面突然间传来震动，让人震撼的一幕出现，居然从海面下钻出来了一艘海贼船！
　　“怎，怎么办？”
　　娜美紧张的看着这未知的海贼团，现在不是和人战斗的好时机啊。
　　“干掉他们！”
　　鑢七实的手掌心里出现雷电和火焰。
　　她不清楚原磁鼓岛磁鼓王国国王瓦尔波被大世界意志增强几何，但这都不能成为阻拦他们前进的理由！
　　“还是让我来吧，不过是无名的海贼团而已，七实你最好还是养伤为重。”
　　乌索普从瞭望台跳了下来，‘碰’的一声。
　　“乌索普。”
　　娜美看着腰板挺直，一只手紧握着一把超巨大的弹弓，这是他的新武器。
　　鑢七实凝神看着乌索普，这家伙没有从空岛得到关键的材料，居然也做出来了这样的武器么。
　　虽然不知道威力如何，但绝对弱不到哪里去。
　　但是，现在的乌索普想要对付增强版的瓦尔波，还是太嫩了一点。
　　“滋滋滋滋滋~！”
　　并没有因为乌索普的挺身而上停止出手的想法，反而是增强了手头上输出的力量。
　　“七实...”
　　乌索普转过头来看着营造声势的鑢七实。
　　鑢七实单手汇聚强大的雷电和火焰，直径三米之巨的雷火球只因为鑢七实一个单指被打了出去，就好像是一道超电磁炮一样。
　　对面的海贼团才刚刚浮出水面，甲板上的小海贼们还没来得及吹比就被鑢七实的这一招打懵逼。
　　雷电让对面的海贼船瘫痪在原地，火焰的力量在雷电的影响下洞穿了海贼船，十倍力量的增幅之下整艘海贼船瞬间燃烧起来。
　　“好，好厉害！”
　　因为震动而从船内走出的微微看着这一副场景难免还是有些惊讶。
　　“继续前进，我已经看到了曙光。”
　　鑢七实没有在意突如其来的碍事者，磁鼓岛就在前方，草帽海贼团理应继续前进！
　　“啊！”
　　乌索普和娜美同时应道，然后开始他们的工作。
　　就剩下鑢七实一个人站在甲板上什么事情不用干，就只是眺望远方。
　　“磁鼓岛，被黑胡子袭击过的岛屿，磁鼓王国，被黑胡子毁灭过的王国。”
　　鑢七实眼神凝重，这些天接连的不幸，她觉得磁鼓岛上也不会安宁。
　　“呵，怎么可能，黑胡子可是好久之前就摧毁了磁鼓王国，怎么可能还会待在这里。”
　　鑢七实失笑摇了摇，她怎么变得这么受害妄想症。
　　黑胡子现在还没有成为四皇，黑胡子现在不是双果实能力者，但黑胡子的实力毫无疑问是世界顶级，她想要打败敌人还是太勉强了。

第一百三十三章  磁鼓岛，磁鼓峰上医生！2/3
　　“看到岛屿了！”
　　乌索普站在瞭望台上边大喊道。
　　听到声音的娜美和微微赶忙从船内跑出来。
　　“我就知道，这附近一定会有一座冬岛的！”
　　微微惊喜异常的看着数百米之外的小岛。
　　“确实是冬岛无疑，我在那上边看得到好多的积雪。”
　　乌索普调整望远镜的度数，虽然看不太清楚岛上的景象，但无疑是一座冬岛。
　　“我得去帮路飞他们穿上厚实的衣服才行，不然在那种严寒之下，可能没有找到医生就直接倒下了。”
　　乌索普落到甲板上对着鑢七实说道。
　　“去吧，距离登岛还有一小段时间。”
　　鑢七实点头应许。
　　不是没有想过以火焰力量保护他们的体温，但是一种不好的预感一直围绕在鑢七实的心头，所以她不能随意的浪费体力。
　　加上她的伤势还没有完全的恢复，在这种情况下更不能随便的浪费体力，这只是在找死。
　　“好多的高峰。”
　　接近这座岛屿，娜美只有抬高头才勉强看得到那些高峰的尽头。
　　“再怎么想，医生也不可能在那种地方上面吧！”
　　乌索普已经为路飞他们穿上厚实的羽绒服，保守起见还用被子将他们三个人都包在了一起。
　　“接下来我一个人去找医生。”
　　鑢七实单手抓起包成巨大粽子的三人。
　　“七实...”
　　微微和娜美想要说什么但是被乌索普拦下。
　　“七实有见闻色霸气，她可以轻易的找到医生所在，不就是医生吗，应该很好认出来的。”
　　乌索普冲着两人保证道。
　　所谓的医生，不都是穿着白大褂，不然就是在到处都是要拼的地方带上一整天，十分好确认。
　　“要靠岸了。”
　　乌索普三人紧张的看着前方，不确定会不会出现一些怪异的生物。
　　“那么七实，我们就留守在这里吧，等路飞他们接受医生治疗的途中你再回来告诉我们。”
　　乌索普看了看遍地积雪，再看了看微微和娜美，他决定不进入这座岛屿，而是留下来看守梅丽号，同时保护好他们的伙伴。
　　“嗯。”
　　鑢七实点点头，一步跨越落到梅丽号的船帮上，而正想直接进入岛上的时候...
　　“到此为止了，海贼们！”
　　也就在鑢七实即将动身的这一瞬间，数量过百的人围在了两边的岸上。
　　他们每一个人的手里都拿着猎枪，只要鑢七实他们有异动就会即刻开枪。
　　“别碍事。”
　　只不过鑢七实会是被威胁的人吗？
　　脚下发力腾飞到空中，在他们开枪之前霸王色霸气直接扫过。
　　“碰碰碰碰。”
　　鑢七实落地的瞬间周围几乎没人站立，唯一还勉强支撑的唯有磁鼓王国的护卫队长多尔顿。
　　“你！...”
　　多尔顿面目狰狞的看着鑢七实，不知道这是怎么回事，所以他误以为这些村民们都被鑢七实用下三滥的手段干掉了。
　　然而鑢七实看都没有看他一眼，见闻色直接覆盖在整座岛屿上，她锁定了那两个身影。
　　....这里是磁鼓岛，原磁鼓王国已经破灭，现在这个王国没有名字，坐落在磁鼓岛上的几座高峰则是磁鼓峰，最高的那一座磁鼓峰上边有着一座城堡，而这个王国的唯一医生也正居住在这种荒无人烟的地方。
　　鑢七实站在磁鼓峰的正下方，在这个地方抬头往上看，完全看不到尽头，少说也有数百米乃至上千米的高度。
　　当然没有量过这一些都是空谈，要是爬上去的话绝对会吃很多的苦头。
　　不过好在鑢七实并不会选择那样费力又费时的方法登上磁鼓峰，只需要依靠月步在飞跃到磁鼓峰顶峰即可。
　　鑢七实神色一凝，单手带着草帽三大主力冲上了磁鼓峰，她的见闻色感知到了什么。
　　磁鼓峰的最上方，一个瘦小的身影旁边站立这一个庞大的身影，而在他们面前的是更加娇小的身影。
　　..........
　　磁鼓岛，磁鼓峰，城堡之中，鑢七实的对面是满脸笑意的一位老婆婆，她的名字叫做Dr.库蕾哈。
　　“还真是奇怪呢，到底是和什么样的人战斗，才会受这么重的伤。”
　　Dr.库蕾哈虽然是在笑，但想起刚才的三位伤员她还是受到了惊吓。
　　全身各处骨头严重受损，体内器官少部分损坏，大部分进入停机状态，还有各种各样的原因，反正就是百分之九十九的接近死亡。
　　在这种情况之下，Dr.库蕾哈她看得出来这三个人被人用高明的医术支撑到了现在，换了是她也未必可以做得到。
　　“这不是让我最惊讶的，最让我惊讶的是他们的意志。”
　　一只驯鹿从里边的房间走了出来，他的手里还抱着一盘热水。
　　没错，如果路飞他们的意识不够坚定，对于生与死的概念只要稍微偏向死亡的一方，那么就会瞬间死去，他们的伤势就是这么严重。
　　“他们是不会在这里死掉的，再说了，手术不是已经成功了么？”
　　鑢七实站在床边看着这两个人。
　　当时情况紧急，所以在察觉到他们两个人要外出的时候便是加快了步伐，在他们惊讶的目光之下从空中落在了他们的面前。
　　至于情况和费用，因为路飞他们的伤势太重了，只是解开包裹他们的被子两人就被震撼到了，二话不说就直接带上路飞三人到城堡里进行手术。
　　“成功确实是成功了，不过也有着各种各样治不好的伤势啊。”
　　Dr.库蕾哈顺手拿起一个酒瓶就直接往自己的嘴里灌。
　　“那些都不重要。”
　　鑢七实可是亲眼在旁边见证了这一场手术，她十分清楚路飞他们之后会是怎么样。
　　就像鑢七实所说的，虽然有Dr.库蕾哈她治不好的伤势，但没有太大的问题。
　　“是啊，人只要活着就好。”
　　Dr.库蕾哈冲着鑢七实肆意大笑。
　　这帮人真是有趣，她从未见到过受伤程度如此重的人还能够坚持到有医生救治他们，这简直是强大意志铸造而成的奇迹啊。
　　鑢七实看着陷入回忆的Dr.库蕾哈，然后看了看站在一边呆萌看着她的小医生，托尼托尼·乔巴。
　　“手术的事情真是劳烦你了。”
　　鑢七实冲着Dr.库蕾哈点点头，接下来就该想一想费用的问题了。
　　径直冲Dr.库蕾哈询问治疗的费用需要多少，而Dr.库蕾哈只是哈哈大笑说着不需要，因为她在路飞三人的身上得到了钱买不到的东西。

第一百三十四章  计划三步通，三大主力醒来！3/3
　　“能不能告诉我，你们到底遭遇了什么样的敌人？”
　　Dr.库蕾哈将喝完的酒瓶扔到了一边，乔巴脸色一变赶忙借助即将摔落在地面的酒瓶并松了一口气。
　　“为什么不是天灾呢？”
　　鑢七实两只眼睛看着窗外，而Dr.库蕾哈就只能看得到她的侧脸。
　　“天灾？如果是天灾的话，应该尸体都不会留下来才是。”
　　Dr.库蕾哈发出嗤笑。
　　“是啊，确实是人为，但那可是移动天灾的人为祸事。”
　　鑢七实想着当初卡普的最终一拳，集中草帽海贼团所有人的力量也抵挡不住。
　　最开始的那一瞬间确实是卡普的全力一击，但卡普最终还是放水了，不然的话他们早就被逮捕了。
　　如果卡普没有亲眼看到草帽三大主力和巴洛克工作社的惊险对决，说不定他真就要将草帽海贼团团灭在小花园。
　　“喔，移动天灾吗？”
　　Dr.库蕾哈看着鑢七实不知道在想什么。
　　“那，那是怎样的人？”
　　乔巴躲在一边怯生生的问道，虽然很怕生，但耐不住好奇心。
　　“那可是世界最顶级的强者，海军英雄铁拳卡普！”
　　当铁拳卡普四个字眼蹦出来，也就Dr.库蕾哈的脸色有变化，而乔巴则是一脸的茫然。
　　乔巴隐约听说过海军英雄的传说，但那都是传说，完全碰不到的人物他也不会去详细的了解。
　　“原来如此，被那种人找上门，没有死可真是万幸。”
　　Dr.库蕾哈看着鑢七实一副娇小柔弱的模样，想着路飞他们三人也就和普通人没什么差别，居然有实力在那种人物的手里活下来。
　　眺望天空的鑢七实眼神一凝，见闻色感知到了瓦尔波一行人的出现，而且乌索普他们不知道为什么也登上了磁鼓岛，而且和之前的那个多尔顿在一起。
　　鑢七实都不需要用见稽古预见，之后瓦尔波肯定会来到这里，而乌索普他们会在多尔顿的带领之下也来到这里。
　　“嘛，你就好好的在这里休养生息吧。”
　　Dr.库蕾哈走到门口旁边停顿下来。
　　乔巴也是将目光放在鑢七实的身上，他们两人都可以发现鑢七实的身上有着不轻的伤势。
　　只不过鑢七实和他们说过她自己也算个医生，而且也没有向他们求助，所以不会盲目的出手。
　　“安心，这点伤势过几天就好了。”
　　鑢七实毫不在意，她不需要什么休息。
　　现在只需要等待路飞他们的醒来，等到事情差不多了就可以出发了，因为阿拉巴斯坦王国近在眼前。
　　“碰。”
　　Dr.库蕾哈和乔巴都离开了城堡，因为他们决定要去到村子里去，这已经是惯例了。
　　鑢七实多看了一会飘雪，然后就来到了城堡的深处，而路飞三人手术过后则被保护在这里。
　　他们的伤势太重了，就算是一丁点的风吹草动也会加重他们的伤势，在这个密不透风的地方接受稳定的治疗是最好的选择。
　　“我们的时间不多了啊。”
　　鑢七实站在三人的面前，她知道路飞他们听得到她说的话。
　　在目标放在磁鼓岛上的时候，鑢七实已经有了一个计划。
　　第一步是登陆磁鼓岛，第二步是找到Dr.库蕾哈和乔巴让他们为路飞他们进行治疗手术，第三步则是透支见稽古的力量学习他们制造出来药草中强大的治疗力量，这样她就可以获得直接治疗他人的强大能力。
　　第一步和第二步没问题，现在唯有第三步鑢七实在考虑要不要实行。
　　因为那一股不详的预感越来越接近，如果这个时候她透支了自己的力量，说不定没有办法应对接下来未知的威胁。
　　鑢七实注视着沉睡的三人，她下定决心实行第三步。
　　下一刻翠绿色照亮了整个房间，耗费了大量的体力之后鑢七实收回了自己的力量。
　　路飞他们体外的伤势已经完全的恢复，就连内伤也好得差不多，唯有体内器官还有一点问题，但论生命程度至少是恢复了七八成，实力也恢复了六七成。
　　鑢七实等待了十多分钟，终于是索隆最先醒来。
　　“我，这是哪里？”
　　索隆正眼看到的是陌生的天花板，隐约间他还看得到一抹绿光。
　　“肉！我要吃肉！”
　　索隆还没来得及反应过来现在是什么处境就被惊醒的路飞给吓到。
　　“你这个混蛋。”
　　身体因为饥饿而虚弱，但不妨碍索隆的精气神直接飙升到了极限，只因为路飞的惊吓程度。
　　“好烦人啊，你们能不能冷静一点？”
　　随后山治也从沉睡中醒目过来，他头疼的按着自己的额头。
　　“你们终于醒来了。”
　　鑢七实的声音回响在房间里，山治惊喜万分的抬起头看到的是脸色苍白微微喘气的鑢七实。
　　“是七实小姐救醒我们的吗？”
　　山治藏在被子里的手紧握。
　　“将你们从死亡线上拉回来的另有其人，我只是一个辅助而已。”
　　鑢七实摇了摇头。
　　她做的不过是将他们从死亡线的附近直接拉回生存线这一方，没有Dr.库蕾哈和乔巴的高明医术，她绝对没有能力救活三人。
　　接下来也没有煽情的时间，因为路飞一直大喊大叫着太饿了，被回来的Dr.库蕾哈听到。
　　当她打开房门看到的是活蹦乱跳的三人，震惊得下巴都要脱臼落到磁鼓峰的山峰底下。
　　“这，这是怎么回事！”
　　乔巴站在门口，震惊的同时有着茫然，他不会是在做梦吧。
　　好几个小时之前这帮人还是百分之九十九踏入死亡的伤残人士，现在居然完好无损的站在他的面前？！
　　不，并不能说完好无损，因为三人各自有着各自不能治愈的伤势。
　　鑢七实毕竟没有得到纯正的治疗能力，不过是将药草等用品的治疗效用化为真实的治疗能力，顶多是治疗外伤、内伤和促进器官的修复。
　　索隆如同原著一般一只眼睛受了重伤，不至于永久眼瞎，但不可能长时间睁开，受伤的正是左眼。
　　山治受伤的地方在于他的右手，从手背中心处到手臂的根源，有着一条不能治愈的伤疤。
　　而路飞则是在胸口处多出一道硬核伤疤，乍一看就好像是一只拳头印在了上边。
　　“肉！我看到了美味的肉！”
　　路飞两只眼睛化为肉块，他的两只手富有规律的在颤动，口水从嘴巴里直接落在地面上。

第一百三十五章  草帽海贼团名扬世界！1/3
　　“啊！！！不要啊！”
　　乔巴脸上带着泪花不断的奔跑，而他的身后跟着路飞和山治。
　　索隆虽然也很饿，但还没有达到那种程度，毕竟他是一个硬汉，曾经将近一个月不吃不喝。
　　当然，山治也和索隆有过差不多的经历，只不过山治是不会再想尝试一次那种悲惨的经历。
　　“能不能为他们准备好吃的？”
　　鑢七实看着Dr.库蕾哈。
　　“真是没办法，看在你让我见证一场奇迹的份子上，这顿饭就不收你费用。”
　　Dr.库蕾哈从震惊之中反应过来。
　　“对了，你们还不知道我的名字吧，我叫做Dr.库蕾哈，叫我古蕾娃医娘就行了。”
　　古蕾娃医娘走到门口停顿了一下。
　　“话说，这里是哪里？”
　　房间里就剩下鑢七实和索隆。
　　索隆走出房间打了一个冷颤，他怎么感觉这里这么冷！
　　“这里是磁鼓岛，在这里找到了救活你们的医生。”
　　鑢七实解释了一下事情的经过。
　　“磁鼓岛，冬岛啊。”
　　索隆透过窗外看着外边的落雪。
　　“躺了几天，感觉身子骨都生锈了。”
　　索隆找到了被放置在一旁的和道一文字。
　　“你想去干嘛？”
　　鑢七实看着提着和道一文字就要离去的索隆。
　　在与铁拳卡普对撞的过程之中，索隆被打断了两把剑，两把剑都是在罗格镇得到，一把叫做雪走，一把叫做三代鬼彻。
　　“没去哪，只是去修炼而已。”
　　索隆头也不回的摆了摆手推开门窗跳了出去。
　　当然，索隆顺便关上了门窗，不然外边的风雪绝对会进入城堡里。
　　“这家伙，顶着饥饿还到处乱跑。”
　　鑢七实摇了摇头。
　　数十分钟过去，鑢七实等人全部集中在餐桌的面前。
　　“什么啊，原来不是可以烹饪的鹿肉啊！”
　　山治不好意思的摸头大笑道。
　　“啊哈哈哈。”
　　路飞在一边也是笑得很开心。
　　“你们这些家伙，是在找茬吗！”
　　乔巴愤怒的变成人形态，路飞虽然见到过多次，但还是很惊奇的看着乔巴，然后还赞不绝口。
　　乔巴马上就从气势凶悍的人形态变回原生态，很是害羞的扭扭捏捏，嘴上说着不要赞扬实际上他开心得很。
　　只是接下来路飞和山治就没有去顾忌乔巴怎么样了，因为他们就像是饿了好几辈子的饿死鬼开始狼吞虎咽。
　　吃饭的过程中路飞和山治了解清楚现在是什么情况。
　　“终于吃饱了！”
　　路飞发出感叹，满意的拍了拍自己的肚子。
　　“你这个家伙已经吃了我们一个多月的储备粮食了！”
　　乔巴很是好奇的点了点路飞的肚子，发现路飞在看他连忙躲到一边，闪躲的同时还撞倒了不少东西。
　　“哈哈哈哈，真是有趣。”
　　路飞看着乔巴的呆萌模样不由哈哈大笑起来。
　　“呼。”
　　山治吃完饭过后就点了一支烟同时思考接下来该怎么走。
　　“我们差不多也该启程了吧。”
　　山治淡淡的冲着路飞说道。
　　“也是啊。”
　　路飞想到阿拉巴斯坦王国，那里的情况可是刻不容缓啊。
　　“慢着，你们现在虽然可以活蹦乱跳，但现在就出航什么的，这是乱来！”
　　乔巴不再躲藏，他跳出来冲着两人叱喝道。
　　“你们的身体机能恢复了大概七八成，但如果再受到之前那种恐怖的伤势，你们就真的完蛋了。”
　　古蕾娃医娘可不能眼睁睁的看着自己的病人这样胡来，伤员就应该要有伤员的样子。
　　“你们救了我，我们很感谢你，但我们必须要离开。”
　　路飞冲着古蕾娃医娘善意一笑。
　　“是吗？”
　　古蕾娃医娘看着路飞沉默了一会她便不再阻拦。
　　古蕾娃医娘可是一个霸道至极性格古怪的医生，但在面对路飞的时候她就找不出来什么理由要强行留下来这个男人。
　　不为别的，因为在受到那种伤势还能够支撑那么久，唯有超出常人无数倍的坚强意志是最重要的因素。
　　“啊！！！”
　　一边的乔巴突然大声惊叫起来。
　　“怎么了？发生什么事情了，乔巴。”
　　古蕾娃医娘掏了掏耳朵，这小家伙还真是大惊小怪。
　　“不好了古蕾娃医娘，瓦尔波他回来了！”
　　乔巴指着窗外说道。
　　“瓦尔波？”
　　路飞疑惑的和山治对视一眼。
　　“一个龙套而已。”
　　鑢七实不在意的摆了摆手，而乔巴和古蕾娃医娘已经走了出去。
　　古蕾娃医娘虽然不太看得起瓦尔波，但这个人终究是一个麻烦，要说毫不在意是不可能的事情。
　　“他们好像遇到了麻烦。”
　　山治嘴角挂着一丝笑意站了起来。
　　“啊！怎么说也是我们的恩人。”
　　路飞将放在桌上的帽子戴到头上。
　　“在战斗之前，你们还是先去找到你们的羽绒服吧，外面冰天雪地的。”
　　顺着鑢七实的目光看向外面，确实在下大雪。
　　看着路飞和山治找到自己的羽绒服，然后离开了城堡准备帮助乔巴他们击退瓦尔波或者击杀瓦尔波。
　　“我的敌人也到了啊。”
　　鑢七实看向磁鼓岛的另一方，那里有一群人登上了这座岛，恐怖的威胁力甚至只在铁拳卡普之下，是世界顶级强者，那个男人带着他的人来讨伐她了。
　　鑢七实不知道的是，草帽海贼团VS铁拳卡普，而且还侥幸逃脱的事件已经传了出去，而且双子岬面前的暴风海啸事件也被人挖掘出来，正是草帽海贼团副船长鑢七实的杰作！也正是因为鑢七实的能力才得以逃离百兽凯多的追杀。
　　草帽海贼团算是彻底的大火了，而且他们也彻底回不了头，海贼的名号会一辈子顶在他们的脑袋上。
　　草帽小子蒙奇·D·路飞悬赏金三亿四千万；
　　神幻魔女鑢七实悬赏金四亿一千万；
　　三刀流恶鬼剑士罗罗诺亚·索隆悬赏金两亿七千万；
　　恶魔化身黑足山治悬赏金两亿一千五百万。
　　其中副船长鑢七实的悬赏金一度超越作为船长的蒙奇·D·路飞，不只是因为鑢七实的实力超越了路飞这位船长，让海军为之瞩目的是鑢七实的能力多样化，而且潜力巨大。
　　就像卡普所说，如果加入海军，那么必然是下一位海军元帅，这种人物放在海贼堆里，用不了几年或许就是一个四皇！
　　也就是说，草帽海贼团有着成为四皇海贼团的潜力，这件事情不只是海军了解清楚，世界上有情报的大佬全都知道了这件事情。
　　这还只是其中之一，为什么认定鑢七实有着成为新世界四皇海贼的潜力，一切只因为克洛克达尔手下的势力，巴洛克工作社两位人员得到的情报。
　　如果所说不错，鑢七实真的拥有那样的能力，那么神幻魔女之称绝对没错。

第一百三十六章  鑢七实VS黑胡子！2/3
　　“船长，那种人物真的存在吗？倒不如说真的有那么玄乎吗？”
　　芝沙斯·巴沙斯登上磁鼓岛之后说的第一句话。
　　他的海贼称号是格斗冠军，现在属于黑胡子海贼团一名舵手。
　　“他们就在这里，绝对没有错的！”
　　黑胡子哈哈大笑，他倒是不在意巴沙斯质疑自己，反正他们肯定可以遇到那个人，那个名扬大海能力为传说的人。
　　“船长，有人来了。”
　　黑胡子海贼团狙击手范·奥卡警惕的紧握手中的狙击枪。
　　“我能感觉得到强大的杀意。”
　　毒Q也是如此说道。
　　只不过，让黑胡子疑惑的是，他们的见闻色没有感知到任何的敌人靠近他们，唯有强者对死亡威胁的直感让他们警觉起来。
　　“黑胡子海贼团？”
　　鑢七实从被积雪覆盖的森林之中走出。
　　“喔！！！”
　　黑胡子看到鑢七实的模样全身都在发颤。
　　鑢七实的穿着一身少女的日常运动服，两只脚丫没有束缚的踩在一双人字拖上边。
　　“你就是传说中的神幻魔女鑢七实吧？”
　　黑胡子上前一步脸色凶恶的看着鑢七实。
　　他的目的不单单是要找到鑢七实，他想要证实鑢七实的能力是不是传说中的那么玄乎。
　　如果鑢七实的能力真的那么玄乎，那么他就要将其能力夺取过来，唯有恶魔果实才能够赋予人类超乎自然的力量！
　　“看来，我已经拥有了属于自己的悬赏令了。”
　　鑢七实淡漠的看着黑胡子。
　　“没错，你们草帽海贼团可闹得真大啊，和传说中的海军英雄打得难分难解，最终还侥幸逃脱，伟大航路前半段只此你们这么一个传说。”
　　格斗冠军巴沙斯从口袋里扔出四张悬赏令。
　　“神幻魔女鑢七实，悬赏金四亿一千万，不论生死！”
　　鑢七实看着自己的悬赏令，想来她的能力已经传了出去，只是不知道居然会这么快速。
　　从她透露自己的能力到今天，不过是一周时间不到，而且第一个找上门来的居然还是黑胡子这样的世界顶级强者。
　　“如何？你要不要加入我的海贼团？”
　　黑胡子冲着鑢七实伸出援手，他看得出来鑢七实是一个拥有无尽野心的人。
　　虽然鑢七实隐藏很深，但黑胡子何尝不是，他不清楚鑢七实的目的是什么，但他有信心降伏一切！
　　“你还不配！”
　　鑢七实冲着黑胡子冷嘲一笑。
　　就算是当初加入路飞的海贼团，也只是为了保命为了变强，直到现在鑢七实是将路飞视为朋友视为伙伴，并不是上级人员。
　　没有人能够踩在鑢七实的头顶上，如果有，那么就用她的这一双手亲自将那个人扔下地狱。
　　“明明知道我拥有怎样的能力，你还敢找上门来，你这是为我送能力不成？”
　　鑢七实往前踏出一步绝世的霸王色霸气爆发。
　　黑胡子脸色一变，在鑢七实的强大气势之中感应得出来对方的实力之强大或许不在自己之下。
　　黑胡子转过头看着自己的船员，在鑢七实的霸气震慑之下完全动弹不得。
　　黑胡子看好他们的潜力，但潜力终究只是潜力，唯有实力唯有拳头才是硬道理。
　　没变法，黑胡子只能让自己的船员全部退回大海上，现在只有他才有资格对神幻魔女出手。
　　“你的能力，我学会了。”
　　鑢七实一双眼睛仿佛神明在注视蝼蚁，她的气势徒然增强了好几倍，就算是黑胡子也无法视为无物，她变强了！
　　“该死，虽然我很想证实她的能力是真实存在，但可没有人说过她的实力居然会这么强！”
　　黑胡子暗骂一声打起精神以防鑢七实发起突袭。
　　他当然不会得到小花园大战的真相，他只是以为草帽海贼团全员一起上才在海军英雄的手中逃脱，却不知道鑢七实可以抵挡不出全力的铁拳卡普。
　　如果黑胡子知道真相的话他绝对不会第一个冲到鑢七实的面前来送能力，这是他失策，最主要的还是他轻敌大意，以为拥有了强大的果实能力就天下无敌。
　　“轰！”
　　黑胡子猛然瞪大眼睛，只见无尽的黑暗从鑢七实的体内爆发出来，那惊人的力量证实了神幻魔女之称不是虚名。
　　鑢七实身处黑暗之中冷眼看待震惊之中的黑胡子，她已经学会了黑胡子的暗暗果实能力。
　　如果是原本的见稽古之眼，不单单会将对方的优点学习过去，还会将缺点一同学习过来。
　　这是无法避免的，就算学习过来的力量会比对方更强，也无法避免拥有缺点的限制性。
　　鑢七实嘴角泛起冷笑，但她的见稽古比起原版的见稽古就强多了，其他的不提，她学习过来的能力可没有原版能力的缺点。
　　“黑暗绞杀！”
　　学习过来的暗暗果实力量比起黑胡子强上一个层次，而且鑢七实还拥有强劲的头脑，临场就开发出来专属于她的招式。
　　黑胡子措不及防之下被四面八方冲过来的黑暗团团围住，紧接着就好像是深陷流沙的动物被强大的压力挤压致死，黑暗绞杀亦是如此。
　　“啊！！！”
　　黑胡子发出惨烈的痛呼，疯狂的黑暗力量抵消了鑢七实的攻击，出现的黑胡子正不断的大喘气。
　　鑢七实被黑暗力量笼罩在半空之中，现在的她就像是黑暗的女王一样，拥有着无尽的威势和指使黑暗的权力。
　　这一招打了黑胡子措手不及，但接下来的战斗可就没有那么简单了。
　　鑢七实得到了黑胡子暗暗果实的能力，但不代表她的体力也提升了上去，使用这种超高强度的暗暗果实能力，消耗的体力比起她运用体术都要打得多，比起剑宗一剑也只是稍微好那么一丁点。
　　持久战必败无疑，鑢七实清楚这一点，看来体力这一大问题又重新落在她的身上。
　　“没有想到你得到了我的能力这么快就完全应用过去！”
　　黑胡子擦了擦嘴角的鲜血，现在的他完全就是一头染血的疯狼，他迫不及待的想要将鑢七实吞噬殆尽。
　　“我可没有时间和你废话！”
　　漫天的黑暗笼罩了这片雪地，紧接着所有的黑暗力量都围绕在鑢七实的双手手心之中。
　　“你的眼睛果然有缺陷，看来并不是无敌的嘛！”
　　黑胡子坦荡的放肆笑声引得鑢七实更为厌恶这个人。
　　海军可是大肆宣传鑢七实的能力，不管是优点也好缺点也罢全都说了出去，至于其中的寓意仔细想一想就可以明白。
　　鑢七实不断的集中强大的黑暗力量，那脸色苍白就看得出来鑢七实的体力是一个大问题。
　　不管是果实能力还是体术技巧，都会消耗大量的体力，加上鑢七实的伤势没有完全恢复，所以很快就陷入了窘境。
　　“真是可惜了，你的能力很快也要归于我的了！”
　　黑胡子一脸狰狞，他的背后也升起无尽的黑暗，漫天的黑暗冲着鑢七实覆盖下去。

第一百三十七章  黑胡子海贼团败逃，草帽海贼团出发！3/3
　　“十倍·黑暗审判！”
　　鑢七实将黑暗力量全部凝聚为一把长矛。
　　而且十倍力量的增幅之下轻松的洞穿了黑胡子最强大的招数暗穴道的攻击阵线，在黑胡子面目狰狞之下一击刺中了他的腹部。
　　黑胡子不会轻易倒下，他发出惨烈的痛呼将暗穴道的力量镇压在鑢七实的身上。
　　“噗！！”
　　鑢七实全身遭到重击鲜血直流，就算是全身覆盖了武装色霸气也难以抵挡黑胡子的暗穴道攻击。
　　“给我退下吧！”
　　鑢七实受到猛烈的痛击现在只能勉强睁开一只眼睛，她看着单膝跪地的黑胡子拔出了腰间的合成剑。
　　“十倍·剑宗一剑！”
　　鑢七实艰难的双手握剑，惊天动地的剑意撼动了整个磁鼓岛。
　　先前鑢七实的黑暗审判和黑胡子的暗穴道都是对人攻击，现在鑢七实的剑锋直指整个黑胡子海贼团，磁鼓岛也受到了威胁！
　　黑胡子海贼团舵手格斗冠军、魔鬼警长拉菲特、死神毒Q一同站在了黑胡子的身旁。
　　他们逃不了，因为鑢七实的剑道意志已经封锁了他们的去路，以他们的实力一招都挡不下来，现在只能全力以赴的挡下因流血而疯狂的神幻魔女！
　　黑胡子看着自己腹部的黑暗长矛，他发狠一把就将其拔了出来，瞬间的痛苦让他差一点昏厥过去。
　　但是他知道现在不能倒下，不然必定会死在神幻魔女的强大剑术之下。
　　“我小看她了，但是下一次我绝对不会放过你。”
　　黑胡子对着自己的船员，同时也是对着鑢七实说着。
　　鑢七实没有力气和精力去反驳，她只是挥出了最后的一剑，十倍·剑宗一剑！
　　“轰隆隆！碰~！！”
　　整个磁鼓岛都在颤抖，黑胡子五人用尽所能挡下了鑢七实的一剑，同时还利用冲击力逃到了大海上。
　　他们知道鑢七实已经是精疲力尽，但他们没有胆子也没有实力面对重伤状态的神幻魔女。
　　神幻魔女可不是一个人，站在她身边的可是还有几个实力相差一线的强大新兴海贼。
　　鑢七实看着黑胡子海贼团的逃离，鑢七实的见闻色感应到路飞和索隆等人的接近，最后无力的倒在雪堆上边。
　　而在鑢七实倒下的前方已经没有了大地，在十倍·剑宗一剑的威力之下磁鼓岛被一剑劈断了五分之一的领土。
　　.........
　　鑢七实不知道过去了多久，但肯定没有过去很久，因为她醒过来的时候看到的是一片耀眼的灯光，而娜美等人担忧的看着自己。
　　“醒了，七实醒过来了！”
　　微微首先发现，顿时惊喜的跑出去呼喊伙伴们。
　　这一瞬间鑢七实的房间围绕了一大群人，路飞和山治都是一脸的气愤，他们迫切的想要知道敌人是谁。
　　而索隆则靠在门边默默的看着胡闹的两人，显然他不意外鑢七实会这么快醒来。
　　乌索普也是满脸的泪水，他努力的不让自己鼻子里的鼻涕流出一分一毫，他知道这位副船长洁癖很严重。
　　微微轻轻的握住鑢七实的苍白无血色的手臂，娜美更是暴怒的回过头叱喝两人别哭哭闹闹的，要是吵到七实让她的伤势恶化了怎么办！
　　“放心，我没事。”
　　鑢七实笑着摇了摇头。
　　比起卡普留下来的伤痛，她对阵黑胡子不过是体力消耗过大，精神力再次透支而已。
　　在黑胡子还没有使用能力之前鑢七实难以看透暗暗果实的能力，不得已争分夺秒的透支自己的力量强行学习暗暗果实能力。
　　先是卡普攻击留下来的伤势没有恢复完全，又是因为透支见稽古力量强行学习过来草药的治疗能力，最后更是强迫自己第二次透支见稽古的力量强行学习过来暗暗果实的能力。
　　原本鑢七实估计一周就可以恢复，现在估计要大半个月才可以恢复，前提是不再进行战斗，不然伤势会继续堆积下去。
　　恶化是不太可能恶化的，除非每一次都和卡普这种世界最顶级强者战斗。
　　面对路飞等人的追问，鑢七实只是简单的说明了一下敌人是谁，为什么会有人来袭击她。
　　虽然在得知自己的海贼团出名了，但是看到重伤倒地的鑢七实路飞是怎么也高兴不起来。
　　而且敌人也被鑢七实打跑了，路飞只能蹲在一边生闷气。
　　“也不用太过在意，我想我们以后还是会相遇的。”
　　就算鑢七实这么说，路飞还是很不爽。
　　不单单是因为鑢七实受伤很不爽，更因为鑢七实背着他们对独占强大的敌人。
　　要不是鑢七实的实力足够强大，恐怖他们见到的就是一具尸体了。
　　“我和你们不同，就算是受到了再重的伤势也几乎不会恶化，而你们如果和他们对战，一不小心就真的葬身大海上了。”
　　鑢七实看着闹别扭的路飞笑了笑。
　　她躲避路飞他们独自面对黑胡子海贼团，也正是因为路飞他们的伤势没有恢复完全。
　　她是拥有见稽古超速恢复能力，但路飞他们可没有，终究只是比普通人强大的人类而已。
　　“那个黑胡子海贼团，真的那么强大？”
　　山治疑惑的问道，在他们感应到战斗的开始到结束，这期间不到五分钟，这也能够威胁到他们？
　　不是山治自大妄为，他们可是在鑢七实的口中得知了对世界强者的见解，是不是很矛盾，但就是这样肯定没错。
　　虽然远远比不上世界顶级强者，但十分接近是没有错的。
　　“如果你们是全盛时期那倒没问题，以重伤之躯想要和黑胡子的船员战斗还是差了一点。”
　　鑢七实否认了他们现在的实力。
　　不过是全盛时期六七成左右的实力，黑胡子的船员现在还很稚嫩，但不是说可以打败就可以打败的。
　　鑢七实能够轻易取胜，是因为黑胡子太自负太轻率了，加上鑢七实全程都在百分百以上的狂暴输出，黑胡子海贼团还没有来得及反应过来就被直接致残。
　　如果让黑胡子海贼团反应过来，那么输的只会是她鑢七实，毕竟她的伤势也没有恢复完全。
　　“不管怎么说，没事就好。”
　　刚才古蕾娃医娘跟她说了一下鑢七实的情况，并没有什么大碍，休息一段时间就没事了。
　　“已经是晚上了吧。”
　　鑢七实看着屋内的灯火通明。
　　“啊！”
　　娜美点点头。
　　“那么我们也该出发了。”
　　鑢七实从船上坐了起来，慢悠悠的挣脱开被子的束缚脚丫子踩到了冰凉的地板。
　　“原定计划不就是今晚出发？我的伤势没问题，毕竟路飞你们已经苏醒过来了，我可以好好的休息一段时间。”
　　鑢七实不在意的摆了摆手，脸色虽然苍白难看，但不妨碍她释放绝美的微笑。
　　“啊！我们绝对会守护好你的。”
　　路飞郑重认真的重重点头，山治和索隆默默的站到了他的身旁。

第一百三十八章  绽放的樱花，新加入的成员！1/3
　　“所以说，你也要跟着他们离开？”
　　古蕾娃医娘看着站在她面前两只眼睛闪着亮光的乔巴。
　　沉默了一会，随即城堡就变得极为热闹。
　　古蕾娃医娘不知道发生神经病，她居然抓起身边的东西就冲着乔巴扔去。
　　不单单是乔巴，在路上碰到的路飞和山治也没有能够幸免。
　　“这是怎么回事！”
　　路飞看着后边的古蕾娃医娘一脸夸张的表情。
　　已经等候在城堡门口的娜美和微微一脸茫然的看着脾气火爆的古蕾娃医娘。
　　就算是再不舍得，也不应该这样才对吧，那一副要杀死乔巴的凶恶模样。
　　索性，古蕾娃医娘不是真的想要杀死乔巴，她仿佛是狠下心来将孩子赶出家门去见世面的家长一样的站在城堡门口，看着乔巴拖着雪橇车带着鑢七实他们跑下磁鼓峰。
　　鑢七实是不知道为什么乔巴的四肢可以完美准确的踩在一条绳子上，反正他们已经下山了，并且朝着梅丽号的方向前进。
　　只不过中途就听了下来，因为在磁鼓峰的方向听到了大炮的声音，而且十分频繁，就好像四方大战一样。
　　“乔巴。”
　　娜美看着停下来的乔巴。
　　乔巴变回原形看着磁鼓峰的方向，眼中有着担忧。
　　只是当炮声完全消停灯光响起，他眼中的担忧就不复存在，有的只是深深的感触。
　　“好厉害啊！”
　　路飞在一旁看着这人造奇观。
　　就连索隆这种硬汉也不得不深深佩服，这种事情换了他是绝对做不来的。
　　看着磁鼓峰上的景观，乔巴回想起来以前很多重要的记忆。
　　那个改变他一生的人，就算是被人称之为庸医也一直在努力，还有古蕾娃医娘，他们都是乔巴最为重要的人。
　　只是现在会多出另外的一群人住进乔巴的心中，所以他不得不离开这里，离开这生养他的磁鼓峰，他要去见一见外面的世界，他已经憧憬很久了。
　　鑢七实等人倾听着乔巴的哭声，虽然他哭得很不男子汉，但没有人会指责他，反而是露出善意的笑容。
　　樱花已经盛开，过去的事情已经是过往云烟，所以乔巴也已经朝着崭新的未来前进才是。
　　就在这场盛宴之下众人回到了梅丽号上，而乔巴却一直看着磁鼓峰的方向，只是现在他没有继续哭泣。
　　看着保持沉默的乔巴，乌索普担忧的问着。
　　“就让他静一静吧。”
　　娜美是可以理解，这种离开家乡离开家人的复杂情感。
　　“他现在不正是在细细的品味男子汉踏上旅途的苦涩滋味吗。”
　　山治想到他当初离开的时候也差不多这样。
　　......
　　算是击退了路飞的爷爷铁拳卡普，而且鑢七实还打退了没长眼家伙的找茬，最主要的还是草帽海贼团三大主力都安然无恙的同时还加入了一个新的伙伴托尼托尼·乔巴，所以路飞他们决定开一场宴会。
　　乌索普和山治刚才还很帅气的点头就让乔巴好好的安静一下子，现在却转头拉着乔巴过来参加欢乐宴会，美名其曰乔巴是主角，所以不能缺席。
　　鑢七实站在甲板上就这么看着这帮人闹腾，还没有离开磁鼓岛多远，还可以感受得到那美妙绝伦的樱花美景，这帮人居然这么快就闹腾起来。
　　乔巴有点跟不上这帮人的反应，他怯怯的从人堆里逃跑了出来，茫然的看着兴奋不已的路飞四人。
　　娜美看得出来乔巴有点不适应这帮脱线的家伙，所以上去说服一下让他融入一下草帽海贼团这个大家庭。
　　期间还发生了小插曲，那就是微微的坐骑跑得快被冻僵了，因为发现它的时候跑得快正漂浮在河面上。
　　跑得快可是一只动物，在这里的几乎都是人类，所以没人听得懂它在叫喊一些什么，所以就算是索隆嘲讽跑得快也没人站出来制止他。
　　不过今时今日不同了，船上可是多出来了一个真正的人非生物，他就是草帽海贼团的船医乔巴，他可以听懂所有生物的语言。
　　总而言之，事情是这样的：
　　索隆从磁鼓峰上直接回到了梅丽号的面前，跑得快看到索隆的时候十分高兴并且打了一声招呼，谁知道索隆一点反应都没有直接就跳入了水中，好久都没有一点的反应，所以跑得快也跳入了水中，谁知道....
　　在得知是因为索隆搞出来的事情，娜美毫不犹豫的上去一拳落下。
　　娜美和微微十分惊讶乔巴的能力，所以赞不绝口。
　　乔巴理所当然的是一只傲娇的生物，只不过与其他人只是嘴上说说脸色微红而不同，乔巴得到别人的夸奖之后还会手舞足蹈，说白了就是傲娇的同时不会掩饰自己的情感。
　　“医术啊，以后就不用担心受伤了每人管了。”
　　索隆看着乔巴对路飞伸出一个大拇指。
　　受伤的是草帽三大主力，所以索隆和山治都十分清楚乔巴是一名医术高明的医生，唯有路飞不太明白，他很震惊乔巴居然是一名医生。
　　至于乌索普则是不太清楚，在得知乔巴医术高明这四个字他表示自己很震惊。
　　娜美看着两人无奈的扶额，这帮人到底是为了什么才邀请乔巴上船的啊。
　　而且娜美也这么问了，一边的微微总觉得路飞他们的口中可能会蹦出来一些什么了不得的东西。
　　路飞表示乔巴会七段变形十分有趣；乌索普觉得乔巴很暖和，在冬天的时候可以抱着乔巴睡觉；山治所言就吓到乔巴了，因为是应急食物。
　　因为山治的一个激灵乔巴想要转移注意力的同时反应过来，他好像忘记带自己的医疗器材了，要是没有那些东西他的医术再怎么高明也没有用处。
　　“你的医疗器材不就在你的脚边吗？”
　　鑢七实指了指乔巴脚边放置的包裹。
　　“啊！这是我的背包！”
　　乔巴一脸震惊的拿起自己的背包并且打开，他所有的工具都在里边，所有的东西一点都没有缺少。
　　乔巴确认自己是真的忘记带医疗器材，那么为什么又会出现在这里？答案很明显，自然是古蕾娃医娘的杰作。
　　看着陷入美好回忆的乔巴，路飞他们则自顾自的玩耍去了。
　　但是没几分钟路飞他们又跑过来拉着乔巴一起参加宴会，娜美无奈的叹息，这帮人的脑子是真的进水了吗，就连她都有点搞不懂这帮人在干些什么了。
　　索隆在和山治争执，差一点就要腿脚燃烧火焰腰间拔出刀剑，至于路飞则是趁着两人打架的空档不断的抢夺他们面前的事物，而乌索普则是在一边吹嘘一些英雄事迹，和欢迎船医乔巴上贼船什么的。
　　场面很欢乐，在乔巴放开自己加入进去之后，船上所有人都参加了这一场宴会，也因为剧烈的火气被冻僵的跑得快重生恢复欢快的跑到了路飞等人的身边开始跳起舞来。

第一百三十九章  海上新日常，乔巴的疑问2/3
　　草帽海贼团正式起航了，不过不能像往常一样那么的胡闹，毕竟有乔巴在了。
　　乔巴为路飞他们做了身体检查，而且弄出很多的药品敷在了他们的身上。
　　路飞他们的伤势可没有完全的恢复，不经历剧烈战斗的话，那么大概一个星期左右就可以恢复完全。
　　至于鑢七实就难办了一点，好在鑢七实是拥有见稽古的人，倒是不需要乔巴的治疗。
　　而且，乔巴看起来是一只动物，实际上却和人类没什么两样，在确定乔巴是一只雄性动物，那么鑢七实就不会太过接近，不然这就和靠近人类男性没什么差别。
　　如果只是将乔巴视为雄性的动物不在意他的形体和人心，这倒是有点歧视乔巴了，所以鑢七实不会那么做。
　　说了这么多，路飞是一直在甲板上叫惨，因为乔巴那个家伙把他的两只手都帮上了石膏，他都好久不能在梅丽号上奔跑了啊。
　　“乔巴，我的手没有受伤啊！可以取下来了吧？”
　　路飞冲着乔巴摆脱道。
　　“都说了不行！！！”
　　乔巴毫不犹豫的冲着路飞吼道，这个混蛋今天是第几次这样烦他了。
　　路飞还想说些什么，原本一片碧蓝的天空忽然被黑暗笼罩。
　　“这是什么？”
　　在磨药材的乔巴抬头看着如此巨大的生物大惊失色。
　　“这是海鸥吧！”
　　路飞兴高采烈的说着。
　　“海鸥？怎么可能会有这么大的海鸥！”
　　娜美从船内走出来递过一杯饮料。
　　“这可不是海鸥，是某种巨大的生物。”
　　鑢七实喝了一口点头道。
　　“海鸥！”
　　路飞冲着天上的生物大喊了一句，谁知道那只巨大的生物真的冲着梅丽号飞了过来。
　　“是吧，我就说这是海鸥吧！”
　　路飞哈哈大笑的挥舞双手。
　　“你这个混蛋可别把石膏给我碰碎了！”
　　乔巴冲着无厘头的路飞叱喝道，他可是花费了不少的材料才制造出来，这东西可以快速的治愈路飞的手臂。
　　“刷~！”
　　巨大的生物从梅丽号的面前九十度升空，可能它只是想要吓唬一下并没有真的要出手。
　　“嗯？”
　　娜美楞了一下，这好像有点安静过头了吧。
　　“路飞呢？”
　　娜美看着梅丽号的特等席，路飞的身影已经不见了。
　　乔巴往上看的时候可是一顿惊吓，路飞居然被那只怪鸟叼在了嘴里。
　　那只怪鸟并不是不会破坏梅丽号，而是它觉得一个人类就足够它填饱肚子了。
　　随即就是一通乱喊不好了跑到索隆等人的面前，而索隆他们正在打扑克牌。
　　在被拒绝过后梅丽号猛然倾斜，因为路飞一脚就将怪鸟打落在船上。
　　索隆他们表示路飞打扰了他们打牌很是不爽，但却对路飞打倒的猎物赞不绝口。
　　因为有路飞在船上，不管山治怎么计算船上的事物输出也都会计算失败，差不多他们也要陷入肉食危机了。
　　最主要的是，梅丽号能够储存事物的仓库太小了，完全不够地方放置，因为路飞这种大胃王可是极其出格！
　　乔巴对于路飞的胡闹表示谴责，但是看到路飞如此惊人的表现，乔巴表示他的心都要飞起来了。
　　“我们已经快要到达目的地了，不至于眼盯盯的看着这头怪鸟。”
　　鑢七实看着这帮人大惊小怪。
　　他们已经在大海上航行好几天了，阿拉巴斯坦估计快到了。
　　乔巴表示不解，阿拉巴斯坦是什么地方。
　　当然是由娜美来解释，因为那可是微微父亲治理的国家，而且克洛克达尔那个凶恶的海贼还盯上了阿拉巴斯坦王国...
　　最主要的是王国军和反叛军的格局居然逆转了过来，开战的日子就在这几天了，越来越接近阿拉巴斯塔，微微的心情就不能继续平静下去。
　　“克洛克达尔啊！”
　　乌索普感叹的想着。
　　“话说起来，现在的我们拥有讨伐克洛克达尔的实力了吗？”
　　乌索普冲着鑢七实摊开双手。
　　“要是你和克洛克达尔单挑，那么必输无疑。”
　　面对鑢七实的调侃乌索普也没多大的表示，只能尴尬的挠了挠头。
　　“意思就是说，除了乌索普和娜美小姐之外，我们都拥有单独对抗克洛克达尔的实力？”
　　山治呼出一口浓烟。
　　“不确定，毕竟没有遇到过。”
　　鑢七实摇了摇头，克洛克达尔这种人是最尴尬的境地，因为不上不下。
　　就算是原著之中没有多大表示的关键人物也不会和克洛克达尔这种人物这么的尴尬。
　　那都是世界最顶级强者，实力再怎么深不可测也是世界最顶级强者。
　　像克洛克达尔这种不上不下的人，完全不能准确猜测到他的实力底线。
　　“那个克洛克达尔是谁？”
　　乔巴好奇的问道。
　　在他的眼中路飞一行人可是强悍得很，轻轻松松就打败了他们磁鼓岛上人民视为大敌的瓦尔波。
　　而且鑢七实这位副船长就更加的厉害，面对毁灭磁鼓王国的黑胡子海贼团都不落下风，单凭一人之力就击退了黑胡子海贼团！
　　已经成为草帽海贼团一员的他，更是得知鑢七实的情况很不好，当时是勉强自己去应对黑胡子海贼团。
　　虽然是心疼担忧鑢七实这么逞强自己，同时也是在震惊鑢七实的强大实力。
　　在那种情况之下可以击退毁灭他们磁鼓王国的黑胡子海贼团，就连磁鼓岛五分之一的领土都被打崩消散。
　　所以，对于鑢七实口中的克洛克达尔乔巴表示很好奇，难道还有人能比得上鑢七实他们这么厉害吗？
　　娜美稍微解释了一下何为七武海，因为克洛克达尔就是七武海之一。
　　七武海的身份证明就是实力强大，威吓力十足，而且具有利用价值，其实最后一条才是最重要的，其他的因素只要勉强及格也可以过关成为七武海的一员。
　　放在原著就是这样的，克洛克达尔的利用价值要远远高出他自身的实力底线，但是放在现实世界，鑢七实不认为克洛克达尔就只有利用价值这一点摆得上台面，克洛克达尔的实力绝对弱不到哪里去。
　　“相比旧时代的不同，七武海几乎是皇者海贼团之下最强大的海贼，就算拥有比肩七武海实力的海贼，也几乎不会露面，因为他们已经失去了争夺大海王权的力量。”
　　鑢七实口中的所谓力量，就是名声和岁数。
　　所谓比肩七武海和超越七武海的海贼们，说的就是和海贼王争锋的银牌得主，类似金狮子一类的都是银票得主。
　　白胡子也是银牌得主，只不过他活得最好最快活，因为他是新世界海贼四大皇者之一，威严不容小视。

第一百四十章  路飞的目标，继续的日常3/3
　　“七武海克洛克达尔啊...”
　　路飞拳头紧握，他现在迫切的寻找强敌。
　　这几天鑢七实给他灌输了新的东西，同时路飞的脑海中出现了对橡胶果实能力的新开发，他已经跃跃欲试了。
　　而且，如果他脑海之中的东西真的被他应用到实战里，那么就算是鑢七实的最强攻击也打不破他的防御，这是他们总结出来的东西。
　　也唯有路飞得到了鑢七实的加课，至于索隆和剑术和山治的踢技，鑢七实没有什么好教导的。
　　不管是剑术也好还是踢技也好，这些都是武道的一份子，别人的话顶多做一个借鉴，不可能完全的融入自己的力量之中，那只会成为别人的影子，别人的傀儡。
　　再说了，鑢七实自己也没有开发出来什么强力的剑术和踢技。
　　所谓剑宗一剑不过是挥出最基础的剑宗境界全力一剑，至于大剑豪的斩击更是直截了当。
　　乔巴看着一脸自信的路飞不知不觉他内心中的一丝迷茫也消失不见，他再次拾起对路飞的绝对信心。
　　“克洛克达尔是一个阴险的小人，在外人的眼中他是一个打击在阿拉巴斯坦王国中骚乱的海贼，但是暗地里却如此的！...”
　　微微谈起克洛克达尔就无比的愤怒，如果她有强大的实力，她绝对会亲手杀死克洛克达尔的。
　　“好！克洛克达尔就交给我来对付！”
　　路飞满身豪情的说道。
　　“喂喂，不要紧吧？那可是七武海啊，世界也不过只有七个人啊！”
　　乌索普觉得还是谨慎一点为好。
　　“不行，克洛克达尔是我的猎物！”
　　路飞瞪了乌索普一眼。
　　“克洛克达尔交给你不是不可以。”
　　原本打算让路飞他们三人一起对付克洛克达尔的鑢七实已经松口。
　　不是临时悔改，而是因为铁拳卡普的出现，路飞三人的实力都有着巨大的成长，基本上单挑克洛克达尔哪怕是输了，也绝对有实力暂时撤退。
　　“不过，在和克洛克达尔战斗的时候，做好不要选择在沙漠里和他战斗。”
　　鑢七实冲着路飞叮嘱道。
　　“为什么？”
　　路飞呆萌的歪着脑袋竭力思考。
　　“克洛克达尔是能力者，沙沙果实能力者，他可以掌控沙漠的力量。”
　　鑢七实略微解释了一下克洛克达尔的能力。
　　“自然系能力者？那还真是棘手。”
　　乌索普感到某种紧迫，也难怪他会被七实否认，因为他根本就不会武装色霸气。
　　“管他什么能力者，我都要打飞他！”
　　路飞做出一个挥拳的动作，想来是没有把鑢七实的话放在眼力。
　　并不是路飞狂妄自大，而是他本性就是缺心眼。
　　不过也不会出什么意外，就算路飞败北了，鑢七实也会在旁边将路飞救回来。
　　顺便微微还解释了一下巴洛克工作社的结构。
　　除开高级社员之外，还有好几个有着编号的社员，他们带领着普通的社员在伟大航路进行任务。
　　有着两百名亿万长者，还有一千八百名百万长者，普通社员一共有两千人！
　　“两千人啊，有点麻烦啊。”
　　乌索普思考自己使用新武器可不可以干掉两千人。
　　得出结论并不行，他的体力和弹药都不足够干掉两千人。
　　这一次的讨论就此结束了，因为要开饭了。
　　.......
　　航行还没有结束，虽然十分接近阿拉巴斯坦王国，但也不是打个啵就能够达到的程度。
　　这一天山治正在教训正襟危坐在地上的路飞。
　　至于这是为什么，因为山治准备的食物出了问题。
　　因为有鑢七实的加入，所以现在船上有九个人，分别是路飞、索隆、乌索普、山治、娜美、鑢七实、微微、跑得快和乔巴。
　　所以山治准备了九人份的食物，这些食物会随着航行的推移变得越来越清淡，不过终归是可以支撑到阿拉巴斯坦王国。
　　只是现这些食物全都消失了，山治将目光放在了路飞的身上，因为他不止一次偷吃过东西。
　　只不过山治没有想到路飞这一次会这么的过分，居然将所有的食物都给消灭干净了，这简直就是个坑爹货！
　　虽然路飞拒口不认，但山治动了动脑筋就让路飞暴露了出来。
　　轰的一声路飞就被山治一脚踢飞到墙壁上。
　　随后山治冲着船上的财政大臣娜美汇报并且提议买一个上锁的冰箱，因为对于偷食动物的大型捕鼠器已经不管用了。
　　娜美表示她会好好的考虑的，因为她可不想过上没饭吃的海上生活。
　　虽然她是一个梦想在大海上航行的人，但却不想成为一个饿死在大海上的人。
　　“碰！”
　　跟随着站在一边鑢七实的指使，山治找到了另外的罪魁祸首。
　　他就说呢，那可是九人份的食物，路飞就算是有再大的能力也不可能一下子全部吃完，合着是有同伙啊。
　　山治的一招如来合掌差点震傻了乌索普三人，如果不是及时求饶估计会遭到更为严酷的磨炼。
　　时间过去了好几十分钟，就剩下路飞和乌索普在钓鱼，山治在厨房里思考着怎么才能够做出来食物。
　　而船上没有了食物，索隆决定暂时休息一段时间，不然的话饿着肚子修行只会适得其反。
　　因为路飞很早以前吃掉了所有的鱼饵，而那些鱼饵就是从唯一可以补充鱼饵的罗格镇取得，现在当然是凉凉了。
　　“路飞，乌索普。你们钓到鱼了吗？”
　　微微面带笑容的走到甲板上。
　　走近到两人身旁的时候好像听到了了不得的声音，推开挨着的两人微微娇躯一颤。
　　跑得快，也就是微微的坐骑卡鲁居然被两人吊了起来作为诱饵。
　　愤怒的微微自然是给了两人一人一拳。
　　路飞表示有点感觉，至于乌索普则是差一点就升天了。
　　将这两个捣蛋鬼折服之后的微微准备将卡鲁带回船上，只是梅丽号前方却有了异变。
　　梅丽号前方的一片海贼有着绿色的气体不断的从大海的深处飞到天上，那个地方一看就知道是不祥之地。
　　着急的微微遗忘了还掉在半空中的卡鲁，回到船里喊来了大家。
　　娜美表示这没多大问题，这不过是水蒸气而已。
　　鑢七实也是摆了摆手，要是真的担心她可以将这些水蒸气全部阻挡在梅丽号的外边。
　　在知道确实没有威胁之后微微松了一口气，这个时候她隐约发觉自己好像忘了什么东西。

第一百四十一章  登陆，阿拉巴斯坦！
　　说是没事，实际上这些水蒸气还是很讨人厌的，就算是路飞这样的超人也难以在这种情况下正常的呼吸。
　　唯有一人例外，那就是死睡死睡的索隆，这家伙一旦睡着就算是世界毁灭也吵不醒他，而且他好像还加持了一个BUFF，不惧一切的负面BUFF。
　　好在一分钟左右梅丽号就离开了那片区域，要是继续待在那里估计会被烤成炉猪。
　　薇薇咳嗽了几下反应过来，她还没有将卡鲁给救上来，愤怒的再次给了两人一拳，心疼的救起晕厥过去的卡鲁。
　　“你不是说可以防止水蒸气靠近我们的吗？”
　　娜美脸色微红嗔怪的瞪了鑢七实一眼。
　　“这也不致命，现在习惯习惯也好，要是以后碰到的敌人让你们不能呼吸该怎么办？”
　　鑢七实摊了摊手。
　　这并不是胡说八道，原著之中就有一个人拥有这样的能力，或许以后会碰到能力更加多样化的敌人。
　　“呼，不管怎么样现在算是安全了。”
　　娜美低下头呼出一口浊气。
　　然而话音刚刚落下大海就发生了动荡，特别是梅丽号下方海域最为混乱。
　　“发，发什么事情了？”
　　山治从船内跑了出来。
　　“轰！”
　　从海面之下钻出来一只体型巨大的海王类。
　　“这是什么？”
　　乌索普瞪大眼睛，这家伙的体型至少是梅丽号的十倍以上。
　　“是海猫！”
　　薇薇被震慑到了，不过不是因为海王类的出现而震惊，而是另有其因。
　　薇薇是被震慑到了，但是其他人并没有，特别是草帽三大主力。
　　明明海猫浑身上下一点气味都没有，索隆却可以从睡梦之中惊醒，一切只因为海猫身上散发出来的莫名气息，那是食物的气息！
　　“就别多日的食物啊！”
　　索隆从甲板上一蹦而起拔出了和道一文字和鑢七实送给她的两把合成剑。
　　“伙伴们，有食物了！”
　　路飞一脸狰狞的紧握拳头准备大干一场。
　　他们虽然偷吃了食物，不过大多都是蔬菜类，肉食不过是一口就没有那种。
　　现在看到如此巨大的食物出现在他们的面前，能不火爆起来才怪。
　　饿极了的两人无意之中散发出来的气势吓到了本是凶悍的海猫，看着这两个杀气满满的人类海猫有了退缩之意。
　　“啊！它退缩了！船！赶紧后退！”
　　路飞看着海猫后移了一厘米，饿极过度的他瞬间就发现了异常。
　　“怎么可能？！”
　　乌索普表示这不可能的好吧，船怎么可能向后开。
　　一边的山治反应过来，他的脸色也变得难看起来，好不容易碰到了这么好的食材，他绝对不能让这个家伙逃掉！
　　“你们这些家伙闹够了没有。”
　　鑢七实无奈的扶额，而薇薇已经冲上去一个扫把就扫倒了三人。
　　路飞表示很愤怒，山治一脸的茫然，索隆则在地上装死。
　　薇薇表示海猫是不能吃的生物，因为海猫在阿拉巴斯坦是一种神圣的生物，总而言之就类似保护动物一样的东西。
　　“海里果然有着不可思议的生物啊！”
　　乔巴表示生活在海里的猫科生物什么的，果然大海就是一个不可思议的地方啊。
　　不管如何，食物算是在路飞的眼前逃跑了。
　　“路飞，你还需要加强修行啊，你看看乌索普。”
　　鑢七实一把抓起路飞的衣领。
　　路飞顺着鑢七实所指方向看了过去，乌索普一脸淡定的站在原地，这和饿死鬼完全就不是一个世界的人。
　　“乌索普，你这家伙刚才不是饿得头昏眼花的吗？”
　　路飞疑惑的看着乌索普。
　　“咳咳，因为我已经看到小岛了。”
　　乌索普假意咳嗽几声然后昂首挺胸。
　　“真的？！”
　　路飞睁大眼睛往日的精神恢复了过来。
　　“没错，我们已经进入阿拉巴斯坦的海域了，再过不久就会到达我们的目的地。”
　　薇薇知道乌索普觉醒了见闻色霸气，而且可以看得到千米之外的事物。
　　“想要在大海上碰到同僚也是极为困难，但是这不正说明我们确实接近阿拉巴斯坦了吗。”
　　索隆站在梅丽号的尾部笑道。
　　“喔~！什么时候多出来这么多的船只啊！”
　　路飞眺望远方，放眼望去至少有着数十艘未知的船航行在大海上，目标和他们是一致的。
　　“他们船上的旗帜好像都是巴洛克工作社的标志啊。”
　　乌索普拿着望远镜看着后方的船只，这些不会就是巴洛克工作社的两千人马吧！
　　“他们已经开始集合了吗？”
　　薇薇眉头紧绷，这说明距离克洛克达尔对阿拉巴斯坦王国动手的日子也不遥远了，他们得赶快一点才行。
　　“这些应该是亿万长者吧，这些人马大概在两百左右。”
　　因为两方距离相差不是很远，所以山治的见闻色感知得到。
　　“不过是小喽啰而已，不应该将目光放在他们的身上。”
　　鑢七实的话却得不到薇薇的认同。
　　她承认路飞他们确实厉害，但阿拉巴斯坦王国的士兵们，可未必比得上巴洛克工作社的精英社员。
　　“不用担心，这些人可是很强的，你也早就知道了不是么。”
　　娜美搂着薇薇笑道。
　　“嗯。”
　　薇薇只是稍微苦恼了一下就绽开了微笑。
　　在他们热烈讨论的时候梅丽号依然在前进，这不就看得到阿拉巴斯坦的样子了么。
　　“这就是阿拉巴斯坦啊！”
　　乌索普眺望远方，不愧是沙漠之岛啊。
　　“看到前方的小镇了么，那里叫做拉洛哈，我们得在哪里停下来，不然的话梅丽号被敌人找到就难办了。”
　　薇薇做出提议，也没有人反对。
　　在这种事情上，也不可能有人留守梅丽号，他们不过是区区九个人，就算实力再强，现在也不可能将所有的事情都分工明确。
　　实际上就是有几个实力拖后腿的，比如说薇薇和卡鲁这两个虽为伙伴却是船外人，乌索普这位狙击手没有觉醒武装色霸气，至于乔巴更是娇弱不堪，船上最弱的称号非他莫属。
　　娜美作为一个航海士，铁拳卡普事件之后开始决意修行，但因为她是一个女孩子，她也不愿意吃下恶魔果实，所以实力提升得很慢，也因为她是女孩子，战斗力是不计算在内的。
　　真正能打的也不过是路飞这位船长，鑢七实这位副船长，山治这位厨师长，索隆这位触摸大剑豪领域的剑士。

第一百四十二章  那罗哈拉，意外的发现
　　阿拉巴斯坦近在眼前，只需要几分钟的匀速航行就可以登陆阿拉巴斯坦。
　　至于目标首先就是薇薇提议的那罗哈拉小镇，在哪里有着可以隐藏梅丽号的地方。
　　刚才的欢乐气氛有点变化，以要做登岛准备可不是那么轻松简单的。
　　薇薇的身边跟着卡鲁，她就站在梅丽号的前沿看着越来越接近的阿拉巴斯坦。
　　“没有什么好担心的，有我们在难道你以为区区一个克洛克达尔能够翻起风浪吗？”
　　鑢七实走过来拍了拍薇薇的肩膀。
　　薇薇脸色有点难看，面对鑢七实也只能尴尬不失礼貌的一笑。
　　“克洛克达尔就交给路飞那个家伙，倒是薇薇你有办法阻止叛乱吗？”
　　娜美也从一旁走过来，她们女人的东西比起男人来说多出很多，但这不重要，反正娜美决定要在阿拉巴斯坦里买到她想要的东西。
　　至于鑢七实只能甩了一个白眼，在罗格镇那里买来的东西都还没有用几次这就要买新的了，真以为梅丽号的空间很大啊。
　　娜美的疑问也是薇薇的疑问，她心底里隐约有一个解决的办法，但她不能确定能否完成。
　　不管是因为什么，都已经来到阿拉巴斯坦门前，就不应该继续忧虑下去，一切的事情都会在草帽海贼团登陆阿拉巴斯坦的时候结束！
　　梅丽号向着阿拉巴斯坦靠拢，终于是接近了名为那罗哈拉的小镇。
　　虽然只是一个小镇，但是其繁荣程度也是让乌索普惊讶，乌索普估计就算是他的村子最热闹的时候都比不上这里，看样子这种程度对于阿拉巴斯坦来说不过是家常便饭。
　　“有一句话我得事先和你们说明，请你们不要凭借本能行事！”
　　娜美盯着山治和索隆，至于路飞则是被她忽略了。
　　这是为什么，这是大世界意志，在娜美的疏忽大意之下路飞早就跑得没影了。
　　娜美楞了一下，也只能无奈的叹息一声，不管怎么说这个都是愣头青是拉不住的。
　　“不用担心，伟大航路前半段基本上没人可以威胁到路飞。”
　　鑢七实安慰了一下娜美和薇薇。
　　就算是巴洛克工作社两千社员一起上，也不会是路飞的敌手。
　　距离磁鼓岛的一周时限基本上已经过去，路飞就算是没有完全恢复也已经恢复了九成以上。
　　“反正他只要吃饱了就会回来的。”
　　山治也表示不用担心。
　　“但是路飞没有带钱啊。”
　　乌索普一句话就让船上所有人白热化。
　　“那个笨蛋。”
　　娜美还是忍不住对路飞这个傻愣生气，真的是不让人有片刻的安宁啊。
　　就算拥有着打败克洛克达尔的实力，也不能这么浪这么没有计划的到处乱撞啊！
　　“路飞那个家伙不会迷路了吧，刚才我看他跑去的方向可是远离小镇的方向。”
　　索隆站在甲板上淡淡道。
　　“我觉得路飞他绝对不愿意被一个路痴说成路痴。”
　　乌索普用一种很迷的眼神看着索隆。
　　“就算他迷路了，路飞也可以用见闻色找到镇子的。”
　　山治一个跳跃落到岸上。
　　“就怕他因为过度饥饿跑进了沙漠里，等他反应过来的时候他的见闻色已经感知不到小镇的存在了。”
　　乌索普是有着这样的担忧。
　　路飞的见闻色算不上太强，不过是几百米接近一千米这样。
　　而在阿拉巴斯坦这种巨大领土上，一千米一个零头都不到的。
　　“别想那么多，到时候你去找他不就行了，你的见闻色只在七实小姐之下。”
　　山治摆了摆手，还是别YY那么多可能性，到时候再说吧。
　　“路飞那个家伙可是一个悬赏犯啊！”
　　娜美回想起来鑢七实在磁鼓岛上说过的事情。
　　他们草帽海贼团已经有四位成员成为悬赏犯，而且赏金非常的高，眼热的娜美当初差一点就要将路飞他们给卖了。
　　当然，山治这个家伙是放开双手呼喊着‘来卖我吧’‘娜美小姐我不介意’等等。
　　乔巴默不作声的背上自己的小背包跟着索隆的脚步落到岸上。
　　娜美看着这群人没心没肺的真是有点头疼。
　　“你怎么就不管管这些家伙！”
　　娜美看着一边面带微笑置身事外的鑢七实直接钻到了鑢七实的怀里撒娇的扭动着。
　　“不用担心，会没事的。”
　　鑢七实摸了摸娜美的脑袋。
　　如果路飞他们和原来一样弱小，如果她还和上船前一样弱小，那么娜美的顾头顾尾不是没有道理，但现在已经不同以往了。
　　现在的草帽海贼团全员加起来，就算是海军最高战力大将来了都不好受，甚至于只能败退。
　　这里可是阿拉巴斯坦，生活着过千万的国民，具体人数鑢七实也不清楚，反正大将是不可能在这种地方完全爆发自己的实力。
　　当然，鑢七实觉得要是他们碰到了三大将之中的那只狗，说不定就真的难以预料了，因为那个混蛋是不会在意这些事情的。
　　反正死了也是死在光荣的正义之下，三大将的萨卡斯基赤犬绝对会这么说。
　　看着索隆他们高兴的面孔，薇薇的脸上没有多少的笑意。
　　“我和卡鲁都不能上街。”
　　薇薇冲鑢七实解释了一番这是为什么。
　　因为什么，不是挺简单的么，因为薇薇可是这个家伙的公主。
　　卡鲁可是拉拉巴斯坦王国一个作战部队的人员，跑得快可是一个种族。
　　他们两个只要上街绝对会被人认出来的。
　　“可惜了，在我见闻色的感知之中没有看到海市蜃楼。”
　　鑢七实抱歉的耸了耸肩。
　　以海市蜃楼的影响，倒是可以让其他路人看不到薇薇的存在。
　　当然也还有其他的办法，比如光线扭曲、视觉阻碍、外貌假象。
　　不过这些鑢七实都做不到完美，因为这些都臆想出来的小手段，支撑个几分钟还好，但她们要去吃饭还要采购一番，时间上肯定来不及。
　　“喂喂喂，你们看一看这是什么？”
　　这时乌索普忽然大喊起来。
　　“那不是Mr.1的专用船！”
　　其实不用薇薇解释，因为那艘船上可是有着Mr.1的标志。
　　“那个家伙难道还没有死去吗？”
　　乌索普表示事情有点不对劲了啊。
　　Mr.1的实力虽然比不上路飞，但让索隆和山治对上就难办了。
　　“现在的我就算是在那一次大战得到提升之后，也没有自信能够砍断堪比钻石硬度的身体。”
　　索隆紧了紧腰间的和道一文字。
　　“待在这里也不安全啊，要是他们找上门来了，薇薇你和卡鲁就危险了。”
　　娜美看相鑢七实，这里也就只有鑢七实一人有能力解决这件麻烦的事情。

第一百四十三章  大采购和霸王餐
　　鑢七实想了想，她虽然可以使用防护罩保护梅丽号并且保护薇薇，不过这样对于薇薇就有点不公平了。
　　不认为Mr.1可以破开她设下的防御，但仔细想一想有一种将薇薇抛弃的感觉，所以还是得将薇薇带上。
　　“有我在旁边，你到是不用怕被闷死。”
　　鑢七实让薇薇穿上可以掩盖全身的带帽披风。
　　“接下来只需要找一个比较偏僻的地方暂时躲起来。”
　　鑢七实在梅丽号上下了防护罩，然后一行人进入那罗哈拉小镇之中寻找一个避风港。
　　“话说回来Mr.1那个家伙到底是怎么活下来的？”
　　来到那罗哈拉小镇一处偏僻的地方，乌索普不解的问道。
　　“那个家伙被路飞打飞到大海上了，也许幸运的落在自己的船上了吧。”
　　索隆的解释估计也是唯一的可能性。
　　总不可能Mr.1被路飞打落水之后他的手下去救起Mr.1了吧，鑢七实不见得那些龙套有这种能耐。
　　终于是再次踏上这片领域，薇薇感觉自己松了一口气。
　　她是知道这个国家有着那样恐怖的家伙想要谋权篡位，就连反叛军们都蠢蠢欲动，不过还好，不管是哪一方都没有波及到最底层的人民。
　　“喂，薇薇。”
　　索隆喊醒了沉迷自我世界思考的薇薇。
　　“你之前说过你有办法阻止叛乱，那么接下来你会怎么做？我们又该做些什么？”
　　索隆就这样注视着薇薇。
　　虽然他们最初的目的只不过是将薇薇送达阿拉巴斯坦足以，不过今时今日已经不同以往。
　　薇薇明白，这帮好心肠的家伙是不会将她放在这里不管的，所以她不会任性的说出什么让人误会的话来。
　　情况紧急，不能够呆在原地细说，所以现在就要定下接下来的目标。
　　在那罗哈拉这里补充补给之后，便要朝着犹巴的绿洲前进，因为那里是反叛军的总部，薇薇决定直接和他们的首领对话。
　　以薇薇的身份应该可以获得这样的权利，没有绝对的把握，但现在也只能如此了。
　　也正因为犹巴深处沙漠的深处，所以必须要沙漠和水才行。
　　这些东西鑢七实都不会出手创造，要是什么事情都她来做的话，那么这些人就会走不动路了。
　　“好！那么我们就去大采购一番！”
　　山治第一个呼喊道。
　　“在海上的这几天嘴里都淡出鸟来了，我也得去补充补充能量才行。”
　　索隆笑了笑，他可是强忍饥饿好久了。
　　因为有鑢七实在这里的缘故，可以成为人工制冷，所以并不需要去买什么本地的衣服，就这样正常穿就好。
　　鑢七实是这么想的，但是娜美不这么想，她一定要去买来阿拉巴斯坦本地的特产。
　　按照娜美的话来说，接下来他们要马不停蹄的去到犹巴，帮助薇薇解决了反叛军的事情之后还得去面对克洛克达尔这个幕后黑手，打败了敌人之后说不定他们就要马上离开。
　　所以，鑢七实当然是被娜美拉着去真正大采购一番。
　　等到两人回到集合地的时候，山治已经买回来了食物和水，至于索隆是被乌索普牵着回来，不然这个家伙连饭馆都找不到。
　　“娜美，七实，你们回来了。”
　　薇薇看着鑢七实身旁漂浮的大包小包干笑了一下。
　　“真的是，能不能别每一次都这么大费周章的消费。”
　　鑢七实挠了挠头，就几个小时过去娜美就消费了几百万的贝利。
　　现在回忆起来，鑢七实完全想不起来她们到底买了多少套衣服。
　　现在有钱了，娜美看上眼了就决定要买，所以大包小包也是不出意外。
　　“路飞呢？”
　　娜美冲着鑢七实撒娇着讨好鑢七实，等她反应过来的时候发现少了一个人。
　　“乌索普，你有没有看到路飞。”
　　娜美单手叉腰一只手紧握成拳。
　　“没有。”
　　乌索普摇了摇头，他在这那罗哈拉小镇转了一圈都没有看到路飞的踪影，至于见闻色覆盖的范围也没有看到路飞的踪影。
　　“路飞那个家伙，在沙漠里。”
　　乌索普是感知不到，但是鑢七实可以轻易的看到路飞在哪里。
　　“在沙漠里？”
　　娜美皮笑肉不笑的样子让乌索普和薇薇有一种很不好的预感。
　　“那个笨蛋，果真是迷路到沙漠里了啊。”
　　索隆不明所以的哈哈大笑，然后被娜美一拳头就打翻在地。
　　“现在怎么办？必须得去将路飞找回来的吧？”
　　薇薇看着这些大包小包，这些东西不可能真的带在身边，所以他们还得回到梅丽号上才行。
　　“不需要担心，路飞那个家伙已经朝着这里来了。”
　　鑢七实无所谓的摆了摆手，路飞那个家伙在沙漠里大闹一场就冲着小镇里来了。
　　“真是没办法。”
　　娜美无奈的叹息，然后她便让山治三人带这些她们大采购回来的东西带回梅丽号上。
　　期间也鑢七实让乔巴这只萌宠避退，她们三个女孩子换上了比较清凉的衣服。
　　倒不是原著那样跳舞女郎的衣服，只不过是阿拉巴斯坦平民们大热天之下穿的正常服装。
　　最多也就露出一截小腿和双肩，暴露什么的鑢七实当然是拒绝的。
　　虽然和山治之中想象的不一样，但他还是非常陶醉的沉迷在美色之中，也不知道这个家伙到底要精虫上脑多少年，是不是要维持到死的那一天。
　　“路飞那个家伙又跑到哪里去了...”
　　乌索普擦了擦不存在的冷汗，刚才他的见闻色还感知到路飞的踪影，不过是一不小心就不见了踪影。
　　“在小镇的另一边，在某一家饭馆。”
　　鑢七实倒是一点都不担心，反正路飞会回来的。
　　“哈？那个家伙不是没有钱的吗？”
　　山治疑惑的耸了耸肩。
　　“因为饿极了所以管不了那么多，我想路飞是会这么做的。”
　　这么说有点差别，鑢七实其实是想说路飞那个家伙完全就想不到自己没钱的事实。
　　“啊！那个家伙真会给人添麻烦。”
　　娜美感觉自己的头脑都要爆炸了。
　　“要去吗？”
　　薇薇看着直起身来的娜美。
　　“不去怎么行，难道要让我们的脑袋上挂着‘吃霸王餐的海贼’的名号吗？”
　　娜美确实很在乎钱，一般情况下也不会去帮路飞擦屁股。
　　不过呢，现在情况紧急，薇薇的国家危在旦夕，可不能因为路飞吃霸王餐惹到什么非议。
　　要知道当初路飞就是在海上餐厅那里混日子过了好几天，如果在这里又混日子过去几天，那么薇薇的国家就真的要凉凉了。

第一百四十四章  海军？海贼？饭馆遭遇
　　因为娜美的决定，所以全员都要跟上。
　　现在也不用担心暴不暴露的问题，反正也唯有薇薇很出名，披上披风就算是她爸爸都不认识她。
　　再者，鑢七实他们虽然成为了悬赏犯，但对于底层平民来说，是不会被记忆多少秒钟的。
　　悬赏令一周以前就发布，过去了这么久，平民们的饭后八卦早就变卦了。
　　鑢七实就是这样不掩饰面貌的走在大街上也不会有人认出来她，现实就是这么的残酷。
　　倒不如说鑢七实喜欢这种残酷，她可不想被人惦记，山治那种色狼最好只是唯一的就好，最好所有的男人对自己都不敢兴起，这样她就不会凭空感受到恶寒。
　　“话说回来我都没有在大街上见到过海贼呢。”
　　娜美走在鑢七实的前边提出疑问。
　　“因为克洛克达尔的缘故，只要有闹事的海贼都会被他快速的消灭。”
　　薇薇说到克洛克达尔的时候脸色就十分难看。
　　克洛克达尔不仅仅是一个野心家，还是一个玩弄他们阿拉巴斯坦王国国民的伪君子，现在薇薇真相亲自撕裂克洛克达尔的面皮。
　　“海贼的话，那个人看起来有点类似。”
　　乌索普指了指面前走过来的一位帅哥。
　　“那个标志。”
　　索隆看着那个男人的标志眼神一凝，他总觉得在哪里见到过。
　　正经的乌索普马上发现迷途的羔羊，因为他看到了乔巴被某种事物吸引。
　　他笑着摇了摇头，本来是想要去劝服乔巴别去相信那些乱七八糟的鬼话，谁知道他在那个老板的三寸不烂之舌下也差一点就范。
　　好在乌索普是拥有见闻色霸气的男人，发现了店铺后边的异状之后打破了谎言，最终他拖着满脸泪痕的乔巴离去。
　　乔巴感受到了世界的恶意，只需要咬上一口就可以活一千年的金苹果呢！我的金苹果呢！那可是只需要一千贝利就可以达成的美梦啊！
　　“蒙奇·D·路飞？”
　　所有人停下脚步，因为他们听到了路飞的名字。
　　目光转移，原来是刚才碰到的那个背后有纹身一身气势看起来很像海贼的家伙，他居然拿着路飞的悬赏令在寻找路飞！
　　理所当然的是没有见过了，因为路飞根本就没有路过这里，而且找一个上了年纪的老婆婆询问这种事情，真的不会有事情吗？！
　　虽然是没有得到路飞的去向，但老婆婆却给了他一个方向，那就是前方的饭馆，因为那里的老板很有人缘和见识。
　　“那个地方，好像就是七实你说的那个饭馆吧？”
　　娜美点了点鑢七实的手臂说道。
　　“没错，再有几百米就可以看到那个餐馆，路飞就在那里边。”
　　鑢七实点了点头，然后乌索普马上就捂着自己的脑袋。
　　“怎么办，那个家伙看起来好像的样子啊！”
　　见闻色虽然看不穿对方的战斗力，但隐约可以感受得到对方简单与否。
　　那个背后有纹身的家伙一身气势比起他们遇到的敌人Mr.1好像都要强上好几倍。
　　如果实力和气势一致，那岂不是要上天？路飞有麻烦了！
　　“我们也得赶过去才行，我们可不知道那个男人寻找路飞是为了什么。”
　　索隆紧了紧腰间的刀剑，说不定待会要在大庭广众之下开战，毕竟那个男人可是那个男人的人啊。
　　“薇薇，那个家伙你认识吗？”
　　面对山治的疑问薇薇摇了摇头。
　　“嗯？”
　　刚刚行动没几步索隆就倒退一步。
　　“索隆，你怎么了。”
　　乌索普看着停下脚步的索隆只来得及喊一声就被索隆马上盖住。
　　“索隆？”
　　乌索普的叫声引起了其他人的注意，倒不如说是某个一面之缘陌生人的注意。
　　索隆看着鑢七实他们没有反应过来实在是心脏差一点停止，不过反应过来鑢七实使用了光线扭曲，其他人暂时是发现不了他们。
　　松了一口气的同时他冲着鑢七实等人招了招手。
　　“索隆，怎么回事？”
　　娜美走到索隆的面前，这家伙躲在掩体后面干嘛呢。
　　“遇到了一个麻烦的家伙。”
　　索隆的脸上带着冷汗，明明鑢七实可是隔绝了炽热的空气并且制造冷气，这家伙到底在干嘛。
　　“那个女孩吗？”
　　薇薇顺着索隆的目光看向前方。
　　“那不是斯摩格吗？”
　　乌索普回过神来喊道。
　　他不认识那个叫做达斯琪的家伙，斯摩格却算得上认识。
　　当时要不是鑢七实当机立断，估计路飞这个大意的家伙就会将他们团灭在罗格镇。
　　斯摩格和达斯琪就在大庭广众之下说着他们好不容易得来的情报，什么草帽小子，什么巴洛克工作社的...
　　“他们怎么会知道这些事情？”
　　薇薇一脸复杂的指了指大街上的两个人。
　　所有人都摇了摇头表示不知道。
　　“那个斯摩格，不是罗格镇的上校吗？”
　　乌索普不解的说着。
　　“他应该是追着我们来到这里的。”
　　鑢七实想都不用想，只是不知道斯摩格哪里来的自信。
　　“虽然以我们的战斗力不惧怕区区一个上校，但要是暴露在海军的面前，想来我们的行动会受到阻碍。”
　　索隆的话说得没错，就怕小鬼难缠啊。
　　而且真的暴露在大庭广众之下，海军是绝对不可能放任他们不管的，要知道草帽海贼团上可是有着好几个过亿悬赏金的大海贼。
　　“我们尽量避开海军，不到万不得已别出手。”
　　娜美小心翼翼的看着远去的斯摩格和达斯琪。
　　他们的目标还是路飞所在的饭馆，然后当他们来到饭馆面前的时候才发现，斯摩格那个家伙不知道为什么也朝着方案里边走去。
　　“麻烦的家伙一个两个都集中在一起了。”
　　索隆感觉自己的脑阔疼。
　　“不进去不行啊。”
　　娜美也感觉自己的心很累，但没有办法啊，不找到路飞是不行的。
　　鑢七实带头走在前边，进去的时候发现气氛有点不对劲。
　　那个奇怪的男人正在一脸呆滞的表情身体挂在送餐台上，斯摩格全身释放白色的雾气满脸的凝重，而路飞这则不断的在那里左手右手快速的进食。
　　“路飞，我们该走了。”
　　鑢七实带来的脚步声惊醒了一边旁观的路人，然后全部一哄而散。
　　“哟！七实你们来了！”
　　路飞下意识的回应，实际上他所有的精神都集中在食物上。
　　“你们果然来到了这个国家！”
　　斯摩格将苗头转移到鑢七实的身上。
　　“悬赏金四亿一千万贝利的大海贼，神幻魔女！”
　　斯摩格咬牙切齿的看着鑢七实，说实话他很想冲上去，但他的直觉告诉他不能乱动，否则绝对会出事情，他必然死亡！

第一百四十五章  霸王色威吓，路飞的哥哥？1/3
　　娜美看了一眼斯摩格，然后跨步走到路飞的身后。
　　“碰。”
　　路飞被突如其来的猛击直接打倒在地。
　　“娜美，你干什么啊！”
　　路飞碰了碰起包的部位很是气愤。
　　娜美面无表情的付给了老板饭钱，伸出手直接拉住路飞就往外走。
　　路飞的挣扎并没有打扰到娜美，反而是让她的怒火更甚，再给一拳路飞就老实多了。
　　“我可不能够容许你们离开！”
　　斯摩格牙齿间挤出一滴鲜血，他紧握让人重新锻造的海楼十字手冲向娜美。
　　娜美脸色一变抓住路飞的手松开往旁边跳去。
　　斯摩格的攻击意图太明显了，而且让他在这里开战的话只会将别人的店铺给毁坏。
　　“大叔这里的饭菜很好吃，我可不会容许你破坏他的生意！”
　　路飞好歹是说出了很有气势的话，加持武装色的手掌直接就握住了斯摩格的手臂。
　　“这种程度的武装色。”
　　斯摩格惊讶路飞的霸气程度和反应速度，果真称得上是大海贼，比起当初的时候要强上好多倍。
　　“给我好好反省反省！”
　　路飞抓住斯摩格就往一边甩开，然后在老板呆滞的目光之下他的一面墙壁就被撞碎了。
　　不只是斯摩格被路飞给扔了出去，就连那个意义不明寻找路飞的家伙也被波及在内。
　　“你这个笨蛋。”
　　娜美还以为路飞这个家伙总算是认真起来，谁知道他还是这么无厘头。
　　“笨蛋船长，不要给我们添乱啊。”
　　事发过后，山治蹲在路飞的面前手指顶了顶路飞的额头。
　　一边的索隆和乌索普也是虎视眈眈，无奈的路飞只能低头认错。
　　“好了，既然人员已经到齐，我们也已经出发了。”
　　鑢七实看着闹剧已经结束，准备好就出发了。
　　“在这之前得先把梅丽号藏起来才行，我知道一个去处。”
　　薇薇早有提议，只是一直没有说而已。
　　就在一行人准备启程的时候，斯摩格不信邪的追了过来，而且他要叫上了挡在前边的达斯琪。
　　就在这条街的另一边有着斯摩格带来的一群海军，要是让他们围住了，说不定就会波及到这些国民，这是薇薇不想看到的。
　　“很简单，让我用霸王色将他们击晕就行了。”
　　路飞上前几步面带微笑。
　　“笨蛋，你的霸王色霸气还没有完全的掌控，你是想让在场所有人都沉睡过去吗。”
　　索隆这是受够了这个脑子缺根筋的船长。
　　“七实，就由你来吧。”
　　索隆一只手按着路飞的脑袋回过头对鑢七实说道。
　　“不用了，有人会出手的。”
　　鑢七实话音刚刚落下就有一个人从屋顶上跳了下来。
　　“路飞，你果然是老样子没有变化啊。”
　　他挡在路飞和索隆的身前只让人看见一个背影，在场的人却轻易将他认出，就是刚才那个拿着路飞悬赏令寻找路飞的男人。
　　“啊！是艾斯！”
　　路飞挣脱开索隆，十分惊讶的看着艾斯。
　　“你居然吃了恶魔果实！”
　　路飞看着艾斯身上燃烧的火焰，这是用来震慑斯摩格的力量。
　　当然，要是真的打起来艾斯是绝对的必胜，只是不知道战斗要维持多少天。
　　毕竟在海贼的世界里，艾斯的火焰和斯摩格的烟雾是相克的，至于相生就未可知了。
　　不过呢，鑢七实脸上有着微笑，距黑暗过后是火焰吗。
　　“没错，我吃了烧烧果实。”
　　艾斯笑着点头，在这里遇到了刚刚出海没多久的路飞，他也十分的高兴。
　　让他最为振奋的是，才刚刚出海的路飞就闹了这么大的事情，连他们的爷爷都违抗军令直接去拦截他们，要知道他都没有被这样对待过。
　　“虽然我也很想和你叙旧，但是这种情况可是连话都说不顺畅，我在这里挡住他们，你们先走，到时候我会追上你们的。”
　　艾斯自告奋勇说道。
　　海军而已不是吃干饭无视一切的表面份子，斯摩格早就已经下令让海军士兵去驱散国民，现在数百米范围内已经没有了其他人的存在。
　　当然，这些店面还是没来得及收摊的。
　　路飞也觉察到了这一点，他笑了笑并摇头拒绝逃跑。
　　“艾斯，你就瞪大眼睛看好了。”
　　路飞满脸自信的走到艾斯的旁边，强大的气势凝聚在他的体表。
　　“喔，原来如此，你果然成长了不少。”
　　艾斯很明白这股气势拥有怎样的力量，所以他放心了。
　　“不好！”
　　嘴里叼着烟的斯摩格脸色大变，但是现在想要逃已经晚了，跑得再快也不可能躲得过这一招。
　　面带笑容的路飞在海军士兵们的眼中突然变得高大起来，面容上的威严是他们从未见到过的壮景，一股冲击力从外界而来，在他们的脑海之中爆发。
　　在场除了斯摩格还可以支撑住，就连达斯琪都在路飞的霸王色霸气之下昏厥过去。
　　当然，路飞的霸王色霸气还是不分敌我的，鑢七实用自己的霸王色霸气帮助其他人抗下了路飞的霸王色霸气，至于艾斯完全不受影响，因为他可是承受过比路飞霸王色霸气更强大的威吓，在那些人物面前路飞算不得什么。
　　“已经是这一副局面，你还想要阻拦我们吗？”
　　路飞收回自己的霸气，居高临下的看着单膝跪地的斯摩格。
　　“草帽小子，你这个混蛋。”
　　斯摩格瞪大眼睛竭力的想要站起来，但在路飞面前他发现他怎么也站不起来，他发现自己失去了战斗的勇气。
　　“走吧，海军可不这一点人，要是让他们包围了这座小镇，你还能以霸王色将所有的海军震晕过去不成。”
　　鑢七实这么说不是没有道理，斯摩格肯定不会只带了二十多号人来追击他。
　　就算只有这么少的几些个海军士兵，斯摩格也会动用他的军职调用驻扎在这阿拉巴斯坦王国的海军士兵。
　　“艾斯，跟我们一起走吧。”
　　路飞点点头看向艾斯。
　　“那是当然的，我找你已经找了好久了。”
　　艾斯笑着说道。
　　索隆他们虽然有疑问，但现在并不是闲聊的时候，必须得回到梅丽号上边找到隐藏的地方才行。
　　不过只是随口一问还是可以的，那就是他们最好奇这个叫做.艾斯的人，是路飞的谁？莫非也是路飞的亲人？毕竟上一次就在小花园那里碰到了路飞的爷爷。
　　“他叫艾斯，是我的哥哥！”
　　路飞发自内心的笑道，完全不顾及愣在原地的娜美等人。

第一百四十六章  艾斯的目的？你绝对会输！2/3
　　已经是说过了，路上别废话，有什么话到船上再说，但是路飞这个话痨上来就是忍不住开腔。
　　如果不是鑢七实等人有见闻色，绝对会将这两兄弟给弄丢。
　　对于自己差点迷路的事实路飞只是哈哈傻笑，艾斯确实完全不同的反应，他居然真的鞠躬道歉。
　　让准备发怒的娜美和索隆他们都愣住了，反应过来的时候连忙挥手表示不要这么拘束，因为他们不会在意这种小事情的。
　　并不是真的不在意！只是因为说过了路飞也会再一次犯这种错误而已，仅此而已！
　　“说起来，路飞和他的哥哥相差真的是好远啊。”
　　乌索普和山治待在一起小声的说道。
　　“是啊，一个多么有礼貌的人，礼数也是恰到好处...再看看我们的船长。”
　　然后山治和乌索普用很迷的目光看着在和艾斯交谈并且哈哈傻笑的路飞。
　　“已经安全了，至少我们的视野内没有看到海军。”
　　娜美探着头看着岸上，梅丽号已经起航，并且按照薇薇给出的航线走向无人可知的隐藏地点。
　　路飞和艾斯聊了很多，终于是问到了点子上，至少鑢七实是这么认为的。
　　路飞提问艾斯为什么会出现在这个国家，依照路飞的看法，艾斯已经出海好几年了，早就应该进军伟大航路后半段的新世界了吧。
　　艾斯表示疑惑，反问路飞难道没有看到他留在磁鼓岛的信息不成。
　　路飞表示更加疑惑，他当然不知道磁鼓岛里还有什么艾斯留下来的信息。
　　好在艾斯说那不过是不重要的事情，他之所以出现在阿拉巴斯坦，只不过是因为有公事要办而已。
　　在公事的前提上艾斯恰好想顺便看一看路飞，因为他得到情报路飞也在这一条航线上。
　　路飞不解的看着艾斯？公事？看起来好像有什么东西束缚住了艾斯，这几年发生了什么事情。
　　艾斯笑了笑，这几年当然发生了太多的事情了，多到他无法一一说清楚，反正他现在是加入了别人的海贼团，白胡子海贼团的一员，这个身份证明，背上的纹身，这些都是他个人的骄傲。
　　路飞是不明白，以前那个叫嚣要抢先在自己面前当上海贼王的那个艾斯去哪里了。
　　而就在路飞疑惑的同时，艾斯对路飞发出邀请，邀请路飞上白胡子的海贼船。
　　“当然，你们要是不介意的话，也随着路飞一起来我们白胡子海贼团。”
　　艾斯转过头冲着鑢七实等人说道。
　　“我才不要！”
　　路飞马上就面带嫌弃的回驳，娜美他们则是摇头表示不肯。
　　艾斯也是自嘲一笑，他不过是习惯性的问一问而已，他百分百的认为路飞绝对不会就此加入其他人的海贼团。
　　因为他当初刚刚出海的时候就认为自己是最强的，自己一定可以成为海贼王，自己的海贼团一定是最棒的。
　　但到了最后，艾斯才发现是他太天真了，就在那一天他输给了世界最强的男人，同时在之后的日子里也被那个男人给折服，所以白胡子就成为艾斯认知之中最棒也是最强的海贼。
　　最关键的是，艾斯不再自大妄为的想要成为海贼王，他要扶持白胡子成为海贼王！
　　路飞毫不在意艾斯的改变，因为这可是涉及到海贼王的宝座，成为海贼王的人一定会是他！
　　艾斯看着满脸自信微笑的路飞他也笑了起来，因为他在路飞的身上看到了过去的自己，也许路飞也会有那挫败的那一天，并且在完全的挫败之下找到自己真正重要的东西，他就是这么走过来的。
　　“有情况。”
　　索隆眼神一凝，在他们的前方出现了十几艘海贼船，是巴洛克工作社的亿万长者们。
　　“真是的，两兄弟好不容易在广阔的大海上相遇，你们能不能别打扰他们。”
　　山治有点烦人的挠了挠头。
　　“这些家伙，一发就可以干掉了。”
　　索隆正准备从腰间拔出和道一文字，却被走过来的艾斯阻拦了。
　　“那就让我们见识一下，白胡子海贼团第二队队长的手段。”
　　在场之人，也唯有薇薇和索隆能够明白白胡子海贼团的人是一个什么样的概念。
　　鑢七实是说过新世界四皇，但除了遇到的四皇之一百兽凯多之外，路飞他们对于其他三大皇者是没有认知性的。
　　“白胡子海贼团什么的，很出名吗？”
　　乌索普指了指说道。
　　“啊！不出所料，那可是新世界四大皇者之一的海贼团。”
　　索隆此言一出也是惊到了山治他们。
　　“路飞的哥哥来头居然这么大！”
　　娜美瞪大眼睛。
　　艾斯还不是普通的海贼成员，还是白胡子海贼团第二队队长，这个名号一听就很威风好吧！
　　就在乌索普一个愣神的缝隙，艾斯一个爆发火焰的火拳就将所有的亿万长者海贼团全部洞穿，这份实力让娜美等人惊讶不已，不愧是白胡子海贼团的人。
　　打败了亿万长者，当艾斯回来的时候路飞他们已经拿出饮料和酒开始庆功了。
　　艾斯摸不着头脑的挠了挠头，不就是打败了一些不堪入目的家伙，怎么就这么兴奋起来。
　　在兴头上的路飞反过来邀请艾斯要不要加入他的海贼团，艾斯当然是拒绝的了。
　　艾斯看着兴趣如此高涨的路飞，一时之间他也是将自己的目的给说了出来，他在寻找一个男人，一个叫做黑胡子的男人。
　　艾斯没有注意到路飞等人眼神的古怪，自顾自的说着黑胡子的来历。
　　黑胡子原本是白胡子海贼团上第二队的队员，也就是艾斯的手下当兵。
　　他们理应是同伴才对，但艾斯却一脸的杀气，主要是因为黑胡子身上背负了在白胡子海贼团上不可饶恕的罪行，所以艾斯这一次是来将黑胡子打败并且带回船上的。
　　“你有自信可以打败黑胡子吗？”
　　索隆突然打断了要继续开腔的艾斯。
　　“啊！那是当然的！身为队长的我必须要找到他并且将他给解决掉，再不济也得将他带回船上听候发落！”
　　艾斯眼神中没有别人，唯有黑胡子的身影。
　　“你打不过黑胡子，你绝对会输。”
　　鑢七实突然出言。
　　“什么意思？”
　　艾斯对于鑢七实的否决倒是没有不善之意，而且听得出来路飞他们好像遇到过黑胡子？！
　　“喂，路飞，你们是不是遇到过黑胡子！”
　　艾斯将酒杯放下盯着路飞不放。
　　“并不是我们遇到了，是七实她遇到了。”
　　路飞指了指站在娜美旁边的鑢七实道。
　　“你打不过黑胡子的，绝对打不过。”
　　鑢七实还是那句话，艾斯绝对打不过黑胡子。

第一百四十七章  黑胡子的能力，艾斯的倔强3/3
　　“你和黑胡子交手了？他现在在哪里？！”
　　艾斯没有理会鑢七实对于他打不打得过黑胡子，他现在就想要知道黑胡子在哪里。
　　“被我击退了，至于去哪了不知道。”
　　鑢七实简单的说了一下她和黑胡子战斗的过程。
　　艾斯对于鑢七实的能力震惊了一瞬间，之后就将苗头转移到黑胡子的身上。
　　本来他是得到情报说黑胡子会经过阿拉巴斯坦，说不定还会在这里停留一段时间，所以他就马不停蹄的赶到这里来的。
　　谁知道，黑胡子居然往返了磁鼓岛，并且还对路飞他们的海贼团出手了！
　　“那个混蛋！”
　　艾斯一脸的愤恨，要是路飞出了什么事情的话，他不仅仅饶恕不了黑胡子，他更饶恕不了他自己，因为他没能在路上阻止黑胡子继续他的罪行！
　　“重点不是这个吧。”
　　娜美尴尬的摆了摆手，重点不应该是放在黑胡子的实力高出艾斯上面吗？！
　　反应过来的艾斯盯着鑢七实不放，神幻魔女的传说他听到过不少，神乎其技的力量，只是当时的他没有相信而已。
　　只是现在他有少许的理解了，但就算是这样的人物认定自己战胜不了黑胡子，他也不能够放弃追上黑胡子并且将他解决的念头。
　　“黑胡子得到了暗暗果实，他的实力已经处于世界顶尖强者行列，以你的综合实力和黑胡子相比不弱多少，甚至强出一线，但你绝对会输。”
　　鑢七实很了解艾斯的实力。
　　艾斯的实力全都在烧烧果实的能力身上，她学习并且增强了烧烧果实的能力，所以她才认定艾斯绝对不会是黑胡子的对手。
　　“艾斯，你就听七实一句劝吧，要不然你叫上其他的同伴去打败黑胡子也行啊？白胡子海贼团可不止你一个队长的吧？”
　　虽然相处没多久，娜美对于艾斯这个路飞的哥哥却是有着相当的好感，毕竟他不同路飞这种我行我素的笨蛋船长。
　　“不行！黑胡子原来是我的部下，我一定得将黑胡子找到并且将他解决掉！”
　　艾斯和路飞差不多，认定了一件事情除非有重大变故是绝对不会回头的。
　　“真是没办法，只有在这种事情上和路飞是一样的，不愧是两兄弟吗？”
　　娜美几人同样的叹息一声，终究是两兄弟啊。
　　“七实，你可是得到了黑胡子的能力，和艾斯说一说黑胡子的能力，有所防备之前打败黑胡子应该不成问题。”
　　索隆想起了什么，然后给出意见。
　　“七实小姐你说过的，艾斯的综合实力比起黑胡子来说都要强出一线，所以在针对黑胡子的能力之下，肯定能够反败为胜！”
　　乌索普他们是不知道哪里来的根据说艾斯一定会输，明明说着艾斯的综合实力比起黑胡子都要强出一线，但为何还是会输，不明白。
　　“综合实力不代表最终的真实战斗力水准，艾斯是恶魔果实能力者，他遇到实力相差不多的黑胡子一定会输的，就算是有所防备也绝对会输。”
　　鑢七实铁定艾斯必定会输，别说娜美他们了，就连路飞的脸色都变得十分难看。
　　艾斯则是不以为然，输赢什么的，他可不需要别人来插手，到时候打上一场就知道了！
　　就如同当初他的父亲，白胡子出口阻拦他的时候，他不也是没有听取白胡子的意见，他盲目的就冲了出来，只为干掉黑胡子这个叛徒啊！
　　“就算是这样，就算是这样也不能让路飞的哥哥去送死啊！”
　　乔巴可不能忍受，明明这么好的一个哥哥，为什么一定要去打一场必定会输的战斗啊！
　　“我就把黑胡子的能力告诉你吧，也许你会创造奇迹，万分之一不到的奇迹。”
　　鑢七实看着身体挺直很是不解的乔巴。
　　“黑胡子吃下了暗暗果实，这是一个十分强大的自然系恶魔果实。
　　虽然是自然系，但黑胡子不能元素化，同时他受到的攻击会翻倍疼痛，不是伤害翻倍，仅仅只是疼痛翻倍。
　　不能元素化并且疼痛翻倍，听起来这个果实很废物，其实不然，暗暗果实十分强大。
　　暗暗果实克制所有的恶魔果实能力者，不是克制其他的恶魔果实，而是克制同为吃下恶魔果实的能力者。
　　暗暗果实只要手掌接触到能力者，就可以让对方的能力失效。
　　别以为不和黑胡子近战就可以避免，黑胡子可以使用引力强行将对方吸取到自己的面前，那个时候你就算再强也抵挡不住黑胡子的攻击，因为他的体术也很强，一击之下大部分的能力者都承受不住。”
　　鑢七实没有将暗暗果实更多的奥秘告诉大家，因为黑胡子不可能开发到那种程度。
　　就算是在大世界意志的增强之下，黑胡子想要变得有她现在这么深度的开发暗暗果实，最少也需要七八个月，艾斯和黑胡子战斗的时候是绝对不可能碰到加强版的黑胡子。
　　但就算是如此，以上的能力已经是让艾斯的脸色变得十分难看。
　　他不是一个完全的傻蛋，自作主张去追击黑胡子只是他的一个执念，以上都不能够说明艾斯是一个完全没有脑子的人。
　　只要接触就可以无效化对方的能力，并且可以远距离利用引力将对方强行吸取到自己的面前，并且体术强大，一击之下大部分的能力者就会失去行动能力。
　　“如果是超人系和动物系能力者还好，毕竟果实能力对身体带来的力量是不会被无效化的，但是对于自然系而言，就是完完全全的克星。”
　　鑢七实继续说道，艾斯低着头两只手紧握成拳。
　　“世界上真的有这种恶魔果实吗？这听起来好不可思议啊！”
　　娜美对此表示质疑，这种能力要是应用得好的话，岂不是所有能力者的克星？！
　　“没有那么简单，再强的能力也要看对手是谁。”
　　索隆自然不会被这种能力者吓到，虽然更多的是因为他不是能力者，而是一名剑士。
　　说是这样说，大家都是带着担心的眼神看着艾斯，因为艾斯身为自然系能力者的同时接下来要面对这样的一个强大敌人。
　　“黑胡子，我是绝对不会让他逃脱，他可是杀死了船上的伙伴，这是不可饶恕的罪行！”
　　艾斯咬牙切齿愤怒值爆表，他惊讶黑胡子所得到的能力，但这不足以吓到他，只要有一丝的可能性，他就绝对不会放过这一次机会。
　　鑢七实看着如此执着的艾斯只能摇头叹息，她是给足了艾斯获胜的机会，但这并不重要，因为艾斯就算知道了黑胡子的能力优点和缺点，有着针对的方案，艾斯也绝对不会赢。
　　艾斯没能拥有绝对的实力，他也没有外援，单对单之下不可能战胜黑胡子的。
　　而且黑胡子的伙伴们实力比起原著也是强了很多，艾斯侥幸战胜了黑胡子，也绝对会被黑胡子的船员打倒，结局从一开始就已经定下来了，艾斯会输。

第一百四十八章  艾斯离去，鑢七实的想法
　　“既然已经确定黑胡子不在这座岛上，我也不能在这里浪费时间。”
　　艾斯站了起来，他准备去追击黑胡子。
　　按照鑢七实所言，黑胡子应该受了伤，唯一的胜算就是趁着黑胡子没有恢复的时候打他一个措手不及。
　　路飞张了张嘴巴终究没有挽留艾斯。
　　看得出来艾斯是绝对不会被任何人劝导，他背负着自认为的罪孽。
　　艾斯可是白胡子海贼团人，他更是白胡子的儿子，黑胡子是他手下的人，但却残杀了同一艘船上的家人，艾斯觉得这是他的疏忽大意，这是他的错，他必须要将黑胡子解决掉！
　　“就这样离开了。”
　　娜美看着艾斯乘坐他的小船离开，临走之前却也还是歉意的一鞠躬。
　　“这样真的好吗？让他去打没有胜算的仗。”
　　索隆看着路飞，想要从他的眼里看出一些什么。
　　“没事的。”
　　路飞露出标志性的微笑，他相信艾斯。
　　“是啊，就算被打败了，艾斯也会逃跑的吧？..”
　　乌索普想要安慰一下路飞，仔细想了想艾斯好像不是会逃跑的人啊。
　　他们不过相处几个小时不到就有这种预感，不用说路飞这个艾斯的弟弟，他比任何人都要清楚。
　　“说句不好听的话，还是别管那么多，我们的目标可是为了克洛克达尔。艾斯是别人海贼团上的船员，我们现在没有资格插手。”
　　鑢七实看着情绪落入低谷的这些人摇了摇头。
　　“嗯。”
　　面色凝重的薇薇拿出地图摆到众人的面前。
　　梅丽号已经进入到圣多拉河，然后得在一个叫做.爱尔马尔的地方登陆。
　　登陆之后就得顺着阿拉巴斯坦的内陆逆流而上，最终去到他们的目的地，犹巴。
　　前边也说过了，因为反叛军的首领在在犹巴，所以他们的首要目的就是去到犹巴，由薇薇说服反叛军的首领。
　　只是看地图的话，这几个地方离得挺近的，但现实可就没有那么简单。
　　想要去到爱尔马尔并且登陆，至少还有一两个小时，山治则通过这段时间准备好在沙漠长途奔波的食物和水份。
　　因为路飞这个大胃王在这里，山治当然是能够准备多少就准备多少，要是到时候没有吃的就糟糕了。
　　路飞和乌索普这两个捣蛋鬼在山治的一旁帮忙，鑢七实却看不出来这是在帮忙还是在帮倒忙。
　　克洛克达尔虽然已经被路飞承包了，但索隆可没有忘记那个让自己的剑术完全无效化的家伙，巴洛克工作社的高级社员Mr.1！
　　那个家伙可以变成刀刃人，而且果实能力开发到令人发指的程度，硬度堪比钻石！
　　只是堪比，距离钻石还有一段距离，但也不是目前的索隆可以劈开的敌人。
　　索隆估计，就算他顺利的突破剑道境界，晋升大剑豪的境界，也难以劈开Mr.1的防御。
　　“真是麻烦啊。”
　　索隆感到无比棘手，要是以后再次碰到这种敌人的话，他该怎么办。
　　Mr.1也算是一个剑士吧，他可是承诺过不会再输给剑士的，而且在那座岛上他也心中下定决心，他不想输给任何人。
　　带着这种决意索隆开始疯狂的修行，就算接下来将会进行好几天的长途跋涉索隆也依然我行我素。
　　乔巴躺在一边承受着因为索隆高强度修行吹过来的凉风，这和鑢七实人工制冷有着很大的不同。
　　鑢七实创造出来的是冷气，而乔巴在索隆身上感受到的是来自大自然的清风。
　　“话说，你这样修炼，真的不会累死吗？”
　　鑢七实坐在一旁好奇的问道。
　　“我可不想下次碰到敌人的时候还是这样无力。”
　　索隆不管不顾，他就是要在那里挥动至少几十吨重的杠铃。
　　且不说索隆的力量有多强，梅丽号的甲板就会承受不住。
　　如果不是因为鑢七实的帮忙，索隆根本就不可能在梅丽号上进行这种高强度的修炼，索隆不会出事，梅丽号却会提前报废。
　　鑢七实一只手支撑下巴呆呆的看着索隆和乔巴，心里却是想着自己的事情。
　　获得了暗暗果实和烧烧果实的能力，而且还是抛弃了副作用的双果实能力。
　　不仅仅可以黑暗元素化也可以火焰元素化，疼痛翻倍什么的更是不存在。
　　鑢七实可以同时使用黑暗和火焰的力量，吸取敌人过来的同时爆发火拳直接将敌人的身体洞穿，想一想鑢七实的实力就强大了不止一筹。
　　鑢七实的伤势还没有完全恢复，但现在让她对上黑胡子，绝对不会再出现那种勉强打赢最后还昏迷过去的窘境。
　　黑胡子和艾斯对于果实的开发程度十分之高，在见稽古提升过后鑢七实只差一步之遥就可以达到果实觉醒的程度。
　　要不然鑢七实怎么会放言，说黑胡子就算是在大世界意志的帮助下也得需要好几个月才能达到她这种程度。
　　双果实能力、剑宗境界、体术达人、三色霸气、十倍天赋，还有作为辅助手段的病魔之力。
　　鑢七实现在已经稳固世界顶级强者的位置，还是十分靠前的那种！
　　现在让鑢七实去单挑任何一个在位大将她都不惧怕，四皇海贼团除开四皇之外，无论是四皇副手还是说战斗总队长，鑢七实完全不惧怕。
　　如果达到了双果实能力觉醒阶段，鑢七实的实力则会一跃为世界最顶级强者，到那个时候他们草帽海贼团就不惧怕大多数的危险了。
　　当然，鑢七实不知道世界政府会不会对她出手。
　　她看到过不少的小说，写过主角的实力达到可以威胁世界政府的程度，世界政府就会出手。
　　虽然世界政府绝对会被主角打败，那也只是小说。
　　而且鑢七实可不认为只是双果实觉醒就可以抗衡世界政府。
　　就算可以得到更多果实能力，并且全部都觉醒又如何，贵精不贵多啊。
　　可以的话鑢七实其实是想要强大的幻兽种能力，比如不死鸟之类的。
　　古代种也可以，但也得看一看是什么样的古代种，鑢七实可不想变成一个怪物。
　　动物系也好，还是稀少的古代种和幻兽种，这些都可以给鑢七实带来超大幅度的体魄加成，这样一来她就可以尽情的挥霍她的力量。
　　在鑢七实胡思乱想的时候，梅丽号暂且靠岸过一次，薇薇让卡鲁提前下了船，因为她有东西想让卡鲁交给她的父亲。

第一百四十九章  登陆，爱尔马尔！
　　航行了这么久，梅丽号终究也是到达了目的地，即将在这里登陆并且跨越大沙漠！
　　鑢七实除了胡思乱想之外，她也不是什么事情都没有做的人。
　　因为要在沙漠之中奔波几天，她之前对于光线的理解还不够深，不能完全的将光线掌控在手里。
　　两个小时过去她当然也不可能将所有的光线掌控在手里，毕竟她只是看到存在视野的光，并不是看到掌控光的能力。
　　如果不顾一切透支见稽古的力量，倒是可以看到光的本源，光的一切她都可以掌控，不过是看实力的强弱。
　　那只是猜测，鑢七实不会那么没有防备心的浪死在这里，所以这两个小时她着重反射有害光线这一点上面。
　　现在只要是鑢七实所知道的有害光线都会被她反弹，现在娜美和薇薇也就不用担心在沙漠里皮肤会不会出问题这种事情了。
　　娜美和薇薇当然是十分满意，要是可以的话她们当然不想在大热天下穿厚厚的衣服，热不热是另一个问题，这可是关乎美观啊！
　　索隆正想抛锚，看着海面下的黑影脑袋上顶着几个问号。
　　路飞和乌索普也在旁边，他们想要说些什么的时候就被从海面下蹦出来的未知生物惊到了。
　　“是乌龟吗？”
　　索隆看着这些生物上边有着绿色的纹路。
　　“是海豹吧。”
　　路飞看着这些生物的形体，再怎么也看都是海豹吧。
　　“是功夫海牛！”
　　薇薇一脸震惊的跑到几人的身旁。
　　“功夫海牛？那是什么生物？”
　　路飞呆呆的看着这些生物，总觉得这些家伙好像在说些什么。
　　“想上岸的话就试着打败我，不敢的话就给我回对岸去吧，胆小鬼！”
　　看着功夫海牛手舞足蹈，乔巴不由自主的将它的话翻译过来。
　　“胆小鬼？这我可不能认同啊！”
　　乌索普和路飞同时颤抖双肩，薇薇没能来得及阻拦他们就跳了下去。
　　紧接着两人就发出胜利的咆哮，他们都轻松的打败了对手。
　　他们之前面对的不是实力凶悍的强大敌人，就是闻名世界的强者，区区功夫海牛又算得上什么。
　　薇薇无奈的扶额，为什么要去招惹功夫海牛啊，它们可都是一些流氓生物啊，输了就会被胖揍一顿，赢了则会被纠缠不清。
　　转眼之间乌索普和路飞的身边就围绕了大量的功夫海牛。
　　这一场闹剧还是得赶快结束，毕竟时间不多了，所以鑢七实不得不站出来排忧解难才行。
　　鑢七实对着功夫海牛们伸出手，强大的海流凭空诞生直接将所有的功夫海牛围住。
　　这种程度的海流还算不上多强，对上强大的海贼或者海军完全不管用，但对付这些功夫海牛还是可以的。
　　只是当鑢七实正要将这些功夫海牛全部都甩到后方的海域上是，路飞出招将所有的海流都给打断。
　　“路飞，你这是在干些什么？”
　　索隆本来已经想要抛锚了，现在那些功夫海牛又落到了梅丽号的旁边，这是在搞毛啊。
　　“它们已经是我的徒弟了，你可不能欺负它们！”
　　路飞十分护犊子的说道。
　　“没错，我可不允许你对这些孩子们出手！”
　　乌索普也是义正言辞，虽然他并没有教会这些功夫海牛什么东西。
　　“别管他们，我们做好登船准备。”
　　鑢七实看了一眼还是算了吧，反正这些功夫海牛后边也不会碍事碍到他们身上来。
　　带上行李一行人进入了沙漠，功夫海牛则被留下来看守梅丽号了。
　　功夫海牛虽然实力比起一般人强很多，但终究是海生物，不能够长时间的离开大海，更何况那可是干旱至极的沙漠啊。
　　因为有鑢七实在，当然不会把食物给这些功夫海牛，自然是威逼让这些功夫海牛识相。
　　现在索隆正两只手拖着路飞和乌索普的衣领，这两个家伙不知分寸的想要对鑢七实出手，自然是被一拳打倒在地，现在大家也乐得清静。
　　“真是的，这两个笨蛋是不知道情况有多紧急吗。”
　　娜美看了一眼晕头转向的两人无奈的叹息道。
　　“不过好在有七实小姐在，不然的话我们的食物量就麻烦了！”
　　山治兴高采烈的背着一大背包。
　　“说起来，乔巴你也太天真了吧，把食物给了别人，我们还怎么度过这漫长的沙漠？”
　　面对山治的指责，乔巴只能低着头不语。
　　一开始是他提议用食物换取功夫海牛的听话权利，但鑢七实完全就没有这种想法，食物什么的是绝对不可能给出的，想要的话就见识一下她的拳头。
　　所以，路飞和乌索普自然而然的就见识到了鑢七实的拳头。
　　一行人才刚刚出发没几分钟就停了下来，娜美看着薇薇的表情有点不对劲。
　　“这么快就到了吗？这就是犹巴？”
　　苏醒过来的路飞挣脱了索隆，他跑到薇薇的旁边眺望道。
　　“这里就是爱尔马尔，曾经被称之为绿之城的地方。”
　　薇薇出神的看着这片被沙漠埋没的土地。
　　直起身来的乌索普表示这里是曾经的绿之城？完全看不出来啊拜托。
　　为什么原本的绿之城会变成这副鬼样子，这当然是巴洛克工作社做的好事。
　　鑢七实看着这好像是天灾降临一样的场景，她到不觉得是巴洛克工作社干的好事，而是克洛克达尔干的好事。
　　克洛克达尔可是沙沙果实能力者，在沙漠之中更是如鱼得水，掀起狂暴的沙尘暴那是简单不过。
　　众人继续前进，期间薇薇说了一些关于阿拉巴斯坦的事情，更多的还是眼前这曾经的绿之城爱尔马尔的事情。
　　不久之前这里还是绿之城，就算这片区域不下雨，爱尔马尔也不会变成这副样子才对，说到这里薇薇就十分痛恨巴洛克工作社，万分痛恨克洛克达尔这个幕后黑手。
　　让乌索普他们惊讶的不是爱尔马尔被摧毁，而是这个国家居然三年没有下雨。
　　这里可是阿拉巴斯坦，这里可是沙漠之国，沙漠之国三年不下雨，这真的是要人命啊！
　　虽然是一滴雨都没有下，但山治表示爱尔马尔的旁边不就有一条河流吗，难道不可以让河流的水通入城市里？
　　山治能够想到的，阿拉巴斯坦的王能想不到吗，薇薇摇了摇头带着众人继续前进，所有的答案都在前方揭晓。

第一百五十章  跳舞粉，背后的真相！1/3
　　阿拉巴斯坦虽然是沙漠之国，但数年不下一滴雨，这可是数千年从来没有过的事情。
　　听起来荒唐了一点，怎么可能没有干旱的时期是吧，不过现实就是这样的，更加残酷的是...
　　阿拉巴斯坦王国各个地方三年没有一滴雨水降临，而唯有一个地方的降雨比起以前多出了好多。
　　那就是阿拉巴斯坦的首都亚罗巴纳，正是国王所居住的地方，只有那里的降雨比起以前多出了好多倍。
　　根本不用薇薇仔细说明，全国各地都没有一滴雨水，唯有王都的降雨频繁不已，路人都看得出来这其中有问题。
　　至于问题出现在哪里，至于是某种事物，名为跳舞粉的东西，跳舞粉可以互换雨水的来临，但也伴随眼中的副作用，这是一种禁品！
　　被发现拥有并使用跳舞粉的，正是王国军的军队，自然矛头就指向了阿拉巴斯坦的一国之主，叛乱也就由此开始。
　　到这里薇薇就停了下来，眼前好像出现一条巨大的轮廓，以前这里可能有着什么巨大的建筑在这里。
　　这里就是爱尔马尔从圣多拉河引水进城的运河，只不过这个地方已经被人为破坏了，而且常人的力量无法使这里恢复。
　　好几年不下雨，唯一的水源也被认为破坏了，那么这里就再也不是绿之城，向往生存的人自然也都一一的离开了这里。
　　时间一天一天的往后移，最终爱尔马尔这座绿之城也被沙漠埋没，也许再过不久爱尔马尔就会彻底的被沙子掩盖在地下。
　　最开始是好几年不下雨，在国民即将达到极限的时候发现国王居然在使用跳舞粉，而且国王对于自己使用跳舞粉的事情拒口否认，态度十分的强硬吃相十分难看。
　　而且巴洛克工作社的社员还在暗地里不断的煽风点火，最终战争就这样爆发了。
　　“这毫无疑问是克洛克达尔的杰作。”
　　鑢七实敢肯定。
　　“仅仅只是一个人的力量，就可以让一个国家毁于一旦吗。”
　　薇薇停下脚步强忍要泄露出来的情绪。
　　她不知道克洛克达尔是怎么办到的，但听鑢七实的话语之间，阿拉巴斯坦成就这副模样，完全是克洛克达尔一个人的杰作。
　　“克洛克达尔是沙沙果实能力者，在沙漠之中他的能力可以得到大幅度的提升，制造沙尘暴什么的简简单单。”
　　鑢七实摊了摊手，她对于沙沙果实是无爱的，但是看到薇薇这么痛苦，路飞他们也有着要为薇薇报仇的铁心，所以她有了一个决定。
　　“沙尘暴当然是不能随便制造，但克洛克达尔可以利用自己的能力，让整个阿拉巴斯坦王国不落下一滴水。”
　　鑢七实此言一出所有人脸色大变。
　　“怎么可能？”
　　娜美没有怀疑鑢七实，但一个人的力量让整个国家不下雨，这就是以人力对抗大自然了吧？
　　“如果是别的地方克洛克达尔除非达到果实觉醒，而且就算果实觉醒也不可能长时间的抑制一个国家不下雨，但这里可是沙漠之国，加上克洛克达尔本身实力就强悍，所以阿拉巴斯坦之所以不下雨，都是克洛克达尔在作祟。”
　　鑢七实做出推断。
　　先抛弃现实，说一说动漫原著，克洛克达尔身为一个七武海，而且在顶上战争的时候还被多佛朗明哥盯上，可想而知克洛克达尔的实力没有那么的弱。
　　为什么那么弱？除了路飞的主角光环之外，除了克洛克达尔轻敌大意之外，鑢七实有这么一个推断。
　　克洛克达尔大部分的力量都用来压制整个阿拉巴斯坦的降雨，沙沙果实的大幅度支出使得克洛克达尔的双色霸气也不能使用，不然的话他就没有办法抑制降雨。
　　听起来很匪夷所思，尾田怎么可能做出这么骚包的隐藏伏笔？但换算到现实世界呢，鑢七实的猜想估计就完全的变为真实。
　　看鑢七实不似作假，薇薇的脸色变得十分难看，他们到底在和怎样的怪物作对啊，阿拉巴斯坦到底被怎样的怪物给盯上了！
　　能够以一人之力压制整个国家的降雨，薇薇想不出来这是何等的伟力。
　　别说薇薇了，就连路飞他们这些战斗主力成员都凝重起来。
　　虽然能力不是一个方面的，但换了他们去压制某个国家的自然状况，他们自认为办不到。
　　“别把克洛克达尔高看太多了，他也只是一个七武海而已。”
　　鑢七实看着路飞他们在不断的抬高克洛克达尔就无语了。
　　“大自然的力量不是那么好对付的吧？就算是七实你也...”
　　娜美抱怨的看着鑢七实，如果事先知道克洛克达尔是这样的怪物，他们也不会不做准备的直接出发，至少得准备一个计划啊。
　　“我现在不仅仅可以对抗大自然，我还可以将这座岛给打沉。”
　　鑢七实语出惊人，直接让路飞他们醒悟过来。
　　只要是各方面数据都达到世界顶级强者的行列，都拥有打沉一座岛的实力，不过是快慢的问题而已。
　　“这里可是沙漠之国，听起来克洛克达尔将一个国家一座小岛的降雨给抑制是很不可思议的事情，但这里可是沙漠之国！”
　　鑢七实着重在沙漠之国四个字眼上。
　　“沙漠之国的降雨本就比其他的地方要稀少很多，别人一年可能降雨数十次，而作为沙漠之国的阿拉巴斯坦一年很有可能也就十几次甚至十次不到。”
　　而且鑢七实还没有计算降雨的时间长短，如此计算下去，阿拉巴斯坦这里的降雨情况本就比其他地域逊色不少。
　　看着众人询问的眼光，薇薇只得点了点头。
　　就算没有克洛克达尔的阴谋，他们阿拉巴斯坦过得也是很艰难，水资源一直是一个困扰整个王国的问题。
　　“所以，抑制阿拉巴斯坦王国的降雨，并不是办不到的事情。”
　　鑢七实不意外克洛克达尔可以办到，毕竟这可是加强版的克洛克达尔。
　　根据鑢七实的猜想，克洛克达尔沙沙果实距离觉醒只有一步之遥，双色霸气强度丝毫不逊色多佛朗明哥。
　　至于霸王色霸气，由多佛朗明哥的极度看重，说不定真实世界的克洛克达尔真就有霸王色霸气。
　　克洛克达尔的实力是不错，野心比起多佛朗明哥也是丝毫不逊色，但仅仅只是这样就可以让多佛朗明哥看重了吗？这是一个未知数。
　　在没有遇见克洛克达尔之前，鑢七实的一切猜测都是猜测，但只强不弱，只会更加离谱绝对不会比鑢七实想象之中的要弱，因为大世界意志在注视他们。
　　“克洛克达尔那个家伙，我一定要打飞他！”
　　路飞咬牙切齿，原本以为克洛克达尔只是用了一些阴谋诡计推动阿拉巴斯坦展开战争的序幕，谁知道这一切都是克洛克达尔的杰作。
　　如果没有克洛克达尔，阿拉巴斯坦还会和以前一样繁荣，随着时代的进步说不定会走向前所未有的巅峰，但现在都被克洛克达尔这只臭老鼠给毁灭了。

第一百五十一章  万物之声？！鑢七实的异样！2/3
　　路飞的自告奋勇，也让薇薇鼓起了信心，有这群伙伴在她的身边，还有什么事情是他们解决不了的！
　　就在一群人继续前进的时候，刮过来一阵大风，伴随强风的是奇怪的声音，就好像什么怪物在发出哀嚎。
　　“难道前边有人？”
　　娜美脸色惨白的躲到鑢七实的身后。
　　薇薇的脸色也不怎么好看，但她强撑着让自己不失态。
　　“安心安心，前面没有人。”
　　乌索普摆了摆手，见闻色在身还能有小海贼偷袭他们不成。
　　“那么这很想哀嚎的声音是个怎么意思？”
　　山治不解的问道。
　　“这只是风的声音，风吹过这座城市的废墟，与此同时和这里建筑物的残骸产生了反应而已。”
　　鑢七实可是记得这段剧情。
　　“这是爱尔马尔的哭泣...”
　　薇薇倾听着由风透过来的哀嚎，莫名的情绪在她的心头缠绕。
　　“要来了，狂风！”
　　索隆全身紧绷，就在他们的眼前冲过来了一个几米高的旋风。
　　鑢七实眼神素手紧握，就在她想要一拳轰碎这个旋风的时候她停了下来。
　　鑢七实放任旋风撞到他们之间，任由旋风不断的吹动他们的心灵。
　　鑢七实只是盯着路飞不放，她感觉到路飞的体内有什么东西在觉醒。
　　不，还不说是觉醒，只不过是因为某种情绪暂时的触发而已。
　　鑢七实见稽古散发奇异的光芒，在那一瞬间鑢七实看到了。
　　当旋风飞过，娜美不由抱怨这是哪里来的旋风，这么突然真是让人没有准备。
　　倒是没有人回应娜美，因为除了娜美和薇薇这两个娇柔女子之外，在场的人都纹丝不动，除非是十几米以上的龙卷风才能够撼动他们的下盘。
　　路飞站在鑢七实的面前，他呆呆的看着离去的旋风，他在那个旋风里边看到了一些什么东西。
　　也唯有鑢七实可以理解，路飞在刚刚看到的是什么东西。
　　路飞看的是在爱尔马尔死去之人的意志，应该说是留念和不甘心。
　　这毫无疑问是传说之中万物之声的力量？但万物之声的设定不是听到世间万物的一切吗，怎么现在却可以看到这么匪夷所思的事物。
　　死去之人的残留意志，心灵上的不甘心，这些可是比灵魂还要细微更加不可思议的东西...
　　鑢七实摸不着头脑，就算她看到了万物之声并且拥有了万物之声，也无法理解刚才的情况。
　　“也许，万物之声这样的能力也可以升级吧。”
　　鑢七实只能这么想，因为她的万物之声除了聆听万物声音之外，就没有其他的用处。
　　路飞看到的那一幕，她也短暂的看到，现在先要继续看到是不可能的事情，她的万物之声达不到那种层次。
　　踏踏踏的脚步声想起，鑢七实看着路飞冲着一个倒下的人飞奔而去，薇薇他们紧跟而上。
　　乌索普和索隆都在想，怎么可能还有人活着就算曾经有人再也早就死去了吧。
　　他们两个人想得没错，路飞奋不顾身跑过去扶起的居然是一具尸骨。
　　鑢七实猛然反应过来，他是怎么知道乌索普和索隆的想法的？！
　　“莫非是，见闻色和万物之声的结合？”
　　鑢七实忍不住心脏跳动，这样一来她岂不是拥有了读心术？！！
　　鑢七实忍不住继续试验，她看向娜美，与此同时娜美的心中有着惊吓和担忧。
　　惊吓是因为路飞怀里的那具尸骨，至于担忧是因为薇薇。
　　目光转向薇薇，此时的薇薇内心发出哀嚎，她现在无比的痛恨克洛克达尔，痛恨一切让阿拉巴斯坦变成这副样子的魔鬼。
　　“可恶！！克洛克达尔！”
　　看着如此痛苦的薇薇，放眼这爱尔马尔，如果放任克洛克达尔继续任性下去，阿拉巴斯坦绝对会毁于一旦的。
　　路飞不能理解薇薇的情感，但不妨碍他讨厌那个叫做克洛克达尔的男人，他的所作所为就算是路飞也看不下去。
　　“薇薇，振作一点，接下来还有一段路可走，出发吧。”
　　鑢七实对薇薇伸出手。
　　薇薇看着鑢七实的自信笑容，这种感染力也影响了薇薇，她笑着点了点头重新振作起来。
　　只是鑢七实的内心世界却在想其他的事情，她真的听得到其他人的内心独白，也就是说她真的拥有了读心术！
　　不过这种取巧的读心术也是有着限制的，那就是只能听到数秒钟之内的声音。
　　鑢七实的见闻色可以预见几秒钟之后，就相当于是弱化版的见稽古预见未来。
　　而这种弱化版的预见未来则被反映在了他人的内心世界，鑢七实能够听到接下来几秒钟他人内心的独白。
　　这对于鑢七实来说是好事啊，现在她不仅仅可以看得到对方几秒钟之后该怎么行动，她还可以听得到对方几秒钟之后会怎么行动。
　　前者可以让鑢七实不惧一般同级强者，只要鑢七实的反应跟得上她就绝对不会被人触碰到，赋予了鑢七实绝对的战斗预知能力。
　　前者的缺点也很大，就是得反应能力跟上，不然就算看到了接下来几秒钟要发生的一切，鑢七实的反应能力很不上，速度比不过对方，鑢七实当然也就逃脱不了。
　　但是后者就不同了，鑢七实可以看到对方几秒钟之后的内心独白，攻击将会在对方的内心独白过后才会付诸行动，这期间至少有十秒钟的空隙，甚至更多的时间！鑢七实完全有足够的时间应对一切！
　　预知几秒钟之后的现实，预知几秒钟之后敌人的内心独白，鑢七实感觉自己的近战能力已经点到了满级。
　　想不到居然可以在这里得到这么巨大的收获，鑢七实真的是要振奋得飞起来。
　　身体各项机能没有得到提升，但鑢七实可以说她不惧一切世界顶级强者，就算是被数名世界顶级强者围攻，只要能力不是很极端的那种，她也可以花费时间全部击破！
　　同级无敌！明明是活在玄幻侧和修真侧的称号，现在却套在了鑢七实的头顶上。
　　鑢七实跟在伙伴们的背后，因为鑢七实的表现和往常一模一样，倒是没有人发现鑢七实的异状。
　　“也许不用等双果实觉醒，用不了几天我就可以稳固世界最顶级强者的行列！”
　　......鑢七实觉得有点尴尬，感觉自己突然就像是一个中二病在无限的拔高自己的实力一样。
　　“算了，都是臆想，还是等解决了克洛克达尔再去仔细探索探索。”
　　鑢七实感觉万物之声还可以和其他的能力做搭配，但这一切都得等到打败克洛克达尔之后才行。

第一百五十二章  在古沙漠的日夜3/3
　　薇薇用坚定眼神看着伙伴们，发出了要说服反叛军首领的宣言。
　　“说服？”
　　索隆表示疑惑。
　　薇薇点了点头，这一切都是克洛克达尔所造成，所以她必须将真相告知大白，只要真相告知大白，那么战争也就不会再发生！
　　索隆若有所思的看着薇薇，不知道她那里来的勇气，但既然是她的决定，现在就只能这样走下去了。
　　一行人继续前进，因为路途还很遥远，不能够因为一些小事情就止步不前。
　　几个小时过去，除开娜美和薇薇之外，路飞和乔巴表示他们身心俱疲啊！
　　鑢七实在走到半途的时候，看着路飞他们悠闲的哼着小歌，就在想，还是别给他们制造冷气了，就当是锻炼锻炼他们的忍耐程度。
　　现在除了鑢七实三个女孩子之外，所有人都在承受着酷暑的煎熬。
　　特别是乔巴，他可是全身皮毛旺盛，在这种太阳高升温度在四十度以上的空间下，乔巴觉得他快要热死了。
　　至于路飞为什么喊累，那是因为他安静不下来，他总是会东跑起跑，体力是不会消耗多少，但口水却被路飞全部浪费了。
　　有鑢七实在，当然不会让路飞随意的浪费水资源，所以路飞已经在那里哭喊好久了。
　　“七实，你还是给路飞喝一口吧。”
　　薇薇看着耸拉双肩的路飞忍不住求情道。
　　路飞马上就恢复了精神，两只眼睛闪着亮光。
　　鑢七实看着路飞这个捣蛋鬼，还是先让他冷静一会吧。
　　打开了储水的水桶，手指间从水桶里飞出一条水柱落到了路飞的面前。
　　路飞再也忍不住，张开嘴巴就发出吞噬的咆哮。
　　两秒钟过后路飞忍不住咳嗽了几下，因为水源已经没有了，他差一点就将沙子咽了下去。
　　“再多给一点嘛。”
　　路飞可怜兮兮的看着鑢七实。
　　但鑢七实又怎么可能中招，路飞刚才喝下去的水足够沙漠里几十分钟的量了。
　　如果路飞继续在哪里闹腾的话，说不定几分钟就凉凉。
　　“路飞，都说了别太嘚瑟，这样下去我觉得你会渴死在半路上。”
　　乌索普是在调侃，他就不想路飞那样身心俱疲。
　　他的体力当然比不上路飞这种怪物量级，但是他不说话不多BB，他的水分一直保持良好的状态，至少他还是一个正常人。
　　乌索普不单单要调侃路飞，他还要嘲讽乔巴，谁让他羡慕乔巴在冬天的时候不惧怕寒冷呢。
　　乔巴听到乌索普嘲讽他的毛皮，理所当然的生气了，直接变成兽人形态冲着乌索普嘶吼。
　　乌索普不会被吓到，倒是索隆不满了，要知道可是他在拖着乔巴前进，变得这么大他可就不愿意了。
　　不过这都是一路上的小插曲，要是没有这帮人的闹腾，鑢七实说不定也会无聊的闹出事情来。
　　反正滑稽脸的功夫就交给路飞他们去做，鑢七实自己在后边看着就好。
　　“不公平啊！”
　　路飞满脸的幽怨走在最前头。
　　乌索普抬头看着前方的高大沙丘不由抱怨，就算是沙漠之国，也没有这种高二十多米的巨大沙丘吧！
　　而且最大的一个沙丘甚至还达到三十多米以上，爬上去的时候可真是累死个人啊！
　　“那只是你的心理作用，以你们的体力就算怕一百个沙丘都不会累。”
　　鑢七实白了乌索普一眼，不过是区区沙丘而已，一切都是心理作用。
　　薇薇看着苦恼的乌索普不由出言安慰，但紧接着乌索普就更加的萎缩了。
　　根据薇薇所言，阿拉巴斯坦的沙漠都是古沙漠，也就是没有经过开发整理的沙漠，已知最高大的沙丘已经超过了三百米。
　　乌索普瞪大眼睛，三百米？那岂不是要上天！
　　不过是十多个十几米二十多米高的沙丘就让他累个半死，爬几个三百米的沙丘估计真的要倒在半路上。
　　白天一直在赶路，那么夜晚当然不会继续赶路，这是常识。
　　随便找到一处岩石地带驻扎帐篷下来，山治不仅仅带了便当一类的食物，他也带来了不少的食材。
　　现在路飞正流着口水看着在火堆上的烤肉，他已经伸出了吃货之爪。
　　啪的一声路飞的手就被山治拍飞到一边，他才刚刚将烤肉放上去烤，没几秒钟这个家伙就骚动起来，还真是一刻钟都不能放松警惕。
　　“呼呼呼~！”
　　一阵凉风吹过，唯有乌索普打了一个冷颤，激动人心的路飞并没有感受到这股来自零度以下的寒冷。
　　娜美看着乌索普的惨状，然后钻到了鑢七实的怀里蠕动了几下。
　　没有想到鑢七实除了可以创造冷气之外，还可以创造暖气！
　　这是当然的事情，就算鑢七实没有得到烧烧果实的能力，她依然可以创造暖气，毕竟冷暖之差不过一瞬间。
　　等待热乎乎烤肉的时光是很艰巨的，而在这段时间里乔巴正兴奋的看着天上的星星，他从来没有见到过如此多的星星。
　　因为磁鼓岛上常年积雪，天上的云彩也将天空遮住，就算是某天晴空，也看不到多少星星，这就是气候导致。
　　“嘿嘿！”
　　乌索普不怀好意的看着乔巴，随后一把将乔巴抱在怀里。
　　还没等乔巴愤怒的变身，一边的路飞也跑了过来将乔巴抱在怀里。
　　乔巴不仅仅看起来毛茸茸，不仅仅抚摸手感十分不错，抱起来的感觉也是让对这样的冷夜安心不已。
　　这样寒冷的夜晚，吃下热乎乎的烤肉之后就可以直接闭上眼睛进入睡眠状态。
　　而且路飞他们白天一直在沙漠里承受煎熬，吃饱喝足之后是会很快进入睡眠状态。
　　等到第二天醒过来，路飞他们也会马上恢复生气，他们就是这样的一群人。
　　不过也因为生气太足了，大清早就起来吵醒了还在睡觉的薇薇和娜美。
　　娜美对此没有太大的抱怨，现在也不是睡懒觉的时候。
　　薇薇身为一国之公主，还没有成为女皇的她也有着不少的工作要做，王国的规矩也不可能让薇薇睡懒觉，所以她习惯了被人叫醒，直到最后的自己提前醒来....虽然这算是被吵醒。
　　至于为什么被吵醒，只因为路飞找到了一只疑似早餐的生物。
　　薇薇看到路飞手中的东西当然是出生制止，那可不是能吃的东西，可是具有剧毒的蝎子啊！
　　路飞一脸的失望，乔巴在惊讶第一次见到传说中的蝎子居然是有剧毒的。
　　乌索普是在惊悚这么小的一只蝎子居然可以毒死人？好在他没有作死的去触碰那只蝎子。
　　薇薇看着路飞扔掉了那只蝎子松了一口气，然后带有歉意的说着沙漠里的一些需要警惕的事物。
　　沙漠里很多的生物都是具有剧毒的，阿拉巴斯坦的国民们很大一部分都是死在沙漠生物的手里，而不是死在沙漠的酷暑之下。

第一百五十三章  索隆的剑术，路飞的哀嚎1/3
　　“乔巴，怎么了？”
　　路飞看着呆呆看着远方的乔巴问道。
　　“好像有什么东西过来了。”
　　乌索普上前一步脸颊落下冷汗。
　　“啊，有什么东西要过来了。”
　　乔巴点点头跑到高一点的地方眺望远方。
　　“是沙尘暴！真正的沙尘暴！”
　　乌索普瞪大眼睛看着从远方突袭过来的超大风暴。
　　“要是被卷进去肯定很不好受的吧。”
　　山治在考虑怎么解决掉这沙尘暴。
　　“不行，我们得躲到岩石下边躲避沙漠风暴的来袭！”
　　薇薇冲着伙伴们喊道。
　　“那种东西，砍掉不就行了。”
　　单手提着和道一文字的索隆从旁边走过来。
　　“是啊，以我们现在的实力，区区沙尘暴不算什么。”
　　乌索普经过最先的惊讶道现在的麻木。
　　说实话，这种程度的风暴还是小意思，当初鑢七实制造出来的风暴海啸才是真正的惊人。
　　“好的，索隆就交给你了！”
　　路飞拍了拍索隆的肩膀。
　　“这种程度的风暴。”
　　索隆站到众人的最前方，他也不是出三刀流，不过是双手紧握和道一文字。
　　“已经战斗到现在，和道一文字居然一点事情都没有。”
　　鑢七实在后边看得很清楚，和道一文字一点伤痕都没有，就好像是全新都是一样。
　　比起和道一文字，三代鬼彻的名号更加惊人，但却在激战之中碎裂...只能说这和道一文字果然是老丈人送的就不一样。
　　“一刀流·鬼神惊怒！”
　　索隆双目泛起寒光，好似在他眼前的并不是风暴，而是值得猎杀的敌人。
　　一道寒光闪过，紧接着剑气犹如风暴一般诞生，一瞬间就将声势浩大的沙尘暴撕裂！
　　“好厉害！”
　　薇薇和乔巴瞪大眼睛，这是不可思议。
　　“索隆，干得不错！”
　　路飞笑嘻嘻的冲着索隆竖了一个大拇指。
　　“你也快突破到大剑豪了吧。”
　　鑢七实看着走过来的索隆，只要再有一场激战，索隆就可以顺利突破大剑豪。
　　如果是其他人或许会穷其一生都突破不能，但在她面前的可是索隆，怎么可能会止步大剑豪之外。
　　“索隆，你破坏的东西也不少啊。”
　　乌索普看完索隆出刀和手刀，沙尘暴已经消失不见了。
　　伴随消失的沙尘暴，眼前的除了沙子就是沙子，原本前方可是有着一片巨大岩石，但都被索隆的剑气给斩灭了。
　　“现在的你已经可以将石头给斩成粉碎了啊！”
　　乌索普吃惊的看着索隆。
　　“但距离那种程度还有一段距离。”
　　索隆收起和道一文字，他说的是Mr.1。
　　“那可是钻石哟，你的剑再锋利也不可能轻易的斩断。”
　　娜美冲着索隆摆了摆手。
　　鑢七实在一边点了点头，现在的她想要破坏钻石并不难，但单靠剑术的话，除非爆发剑宗一剑，不然绝对斩不断钻石。
　　而且就算是剑宗一剑，顶多只是斩断钻石，想要更进一步的破坏钻石是做不到的。
　　鑢七实在剑术境界上已经超越了鹰眼，但真正打起来就未可知，因为鹰眼的实力也是一个未知数。
　　“我还有很长的一段路要走。”
　　索隆低着头握着和道一文字的剑柄，身为剑士的他不止一次被人破坏了佩刀，还真是失败啊。
　　“只有名刀才能够让我的剑术走得更远，一直用七实的合成剑不是好事啊。”
　　此时索隆的腰间除了和道一文字则有两把合成剑，除非必要他都不会使用合成剑，因为合成剑是随便制造出来的武器，没有灵魂的剑是不能够让他的剑术境界得到成长。
　　“今天阳光明媚，是时候出发了。”
　　鑢七实看着高高挂起的太阳，当索隆斩灭了沙尘暴，高升的太阳也就暴露了出来。
　　因为索隆的出手，鑢七实一行人并没有遭到沙尘暴的打击，也就趁着这个时机及时上路。
　　只是没有走几步的路飞马上就喊着肚子饿，祈求山治给他海贼便当。
　　虽然是没有吃早饭吧，但除了路飞之外，其他人都不是太饿，因为昨天晚上可是吃了不少烤肉，顶一段时间是没问题的。
　　可是山治绝对不松口，他已经将什么时候吃饭的权力交给了薇薇。
　　因为薇薇最清楚他们这段路途所需要的时间，在细节把握上薇薇绝对比他做得更好。
　　薇薇看着可怜兮兮的路飞她也不好了当的拒绝，只能将话题拐到其他的地方，最好路飞这个吃货能够明白他们还有很长的一段路要走，不能随便的浪费粮食。
　　有鑢七实的加入，所以一行人走得稍微快了一些，但不过才走了十分之一的路程，结果还是不怎么乐观。
　　路飞当然不是一个会死心的人，甚至还编出了名人名言，美名其曰‘肚子饿了就要吃饭’！
　　“喂喂，你过分了啊，可从来都没有人这么说过。”
　　乌索普走在路飞的后边吐槽道。
　　薇薇尴尬的笑了笑，看着一直黏在自己身边喊着肚子饿的路飞，她也是心地善良，所以松了松口，下一个岩石地带就休息一段时间。
　　喜闻乐见，路飞还是如同原著一样，不经过头脑就以猜拳输赢背负所有的行李....
　　“为什么啊七实，我明明猜拳赢了的！”
　　路飞全身都拖着巨大的行李，他一副累成苟的样子。
　　“因为你自己说了赢了就要背负所有的行李。”
　　鑢七实看着磨磨蹭蹭的路飞，这个家伙的实力背负这些行李可是简单不过，现在却搞得这么劳累，一切都是心理作用。
　　如果不是因为担心路飞这个家伙会弄丢行李，她才不会跟在这个家伙的旁边。
　　“为什么啊，这到底是为什么啊！”
　　路飞还是搞不懂，他明明猜拳赢了啊！
　　从猜拳赢了之后这个家伙就一直念念不休，这个家伙的脑回路还真是清奇。
　　“嗯...让我看看。”
　　一众人看着拖拖拉拉路飞，他们都准备拿回自己的行李了，不然时间拖下去只会更加不利。
　　不过乌索普觉得还是先等一等，至少先看一看视野范围内有没有岩石地带，只要找到岩石地带的话，说不定就会复活过来。
　　没错，乌索普已经找到岩石地带，当他说出口的时候路飞就已经冲了出去。
　　“喂喂喂，可别弄丢了行李！”
　　乌索普瞪大眼睛看着一秒百米的路飞。
　　“乌索普，那个岩石地带里是不是有一群鸟。”
　　鑢七实走到乌索普的旁边。
　　她并不是真的不知道，只不过是把话说给旁边的薇薇听。
　　“鸟？”
　　薇薇和乌索普有着同样的疑惑。
　　“啊，没错，在前方的岩石地带里确实有着一群鸟。”
　　乌索普不明白为什么要问他，不过他还是解答了。

第一百五十四章  犯傻的路飞，惨遭洗礼的犹巴2/3
　　“不过，那些鸟好像不对劲啊，它们都躺在地上颤抖，还不断的发出哀嚎。”
　　乌索普见闻色感应着前方岩石地带的状况。
　　“不好！那是大骗鸟！”
　　薇薇连忙和伙伴们解释了一下何为大骗鸟。
　　总而言之就是一群会装作受伤样子来骗取沙漠中旅人的行李，不是什么好东西。
　　“路飞那个家伙，不会真的上当吧。”
　　索隆挠了挠头，那个家伙好歹也是有着见闻色的家伙，肯定能够感受到那些鸟的生命特征，绝对是装出来的。
　　一行人接近了前方岩石地带，索隆和山治都感应到了那群大骗鸟，它们的生命气息几乎是满状态。
　　“不，路飞那个家伙绝对会中招。”
　　鑢七实和娜美同时说道，脸色的表情不言而喻。
　　“你们没事吧！我现在就去叫医生过来！”
　　索隆和山治的脑海里回响路飞的声音，紧接着三人的感知中看到路飞抛弃行李就往他们这里跑。
　　“那个笨蛋！”
　　索隆瞪大眼睛不由一只手放到和道一文字的剑柄上。
　　要是食物真的被抢走了，他很有可能忍不住一刀飞出去。
　　“不行，我得赶过去。”
　　山治一个飞跃瞬间出现在数十米之外，以他的速度全力赶过去，绝对可以在行李被偷走之前赶到。
　　路飞还在大喊大叫，跑到半路被山治撞飞出去。
　　“山治，你这个家伙在干什么啊！你知不知道现在情况紧急，我们现在急需医生！”
　　路飞从地上坐了起来冲着跑入岩石地带的山治喊道。
　　“砰砰砰。”
　　路飞还没来得及起身，就听到了肉体碰撞的声音。
　　“喂，山治你不会...”
　　路飞有点呆呆的坐在原地，见闻色感知到山治正在殴打那些本应该躺在地上动弹不得的鸟儿。
　　“你这个笨蛋。”
　　索隆从一边走过来像是看怪物一样眼神的看着路飞。
　　这家伙平日里缺一根筋也就算了，怎么今天表现这么不堪，这个家伙的脑子是连一群鸟都比不过了吗。
　　“路飞是橡胶人啊，在这种炽热的天气之下，头脑发光发热挺正常的。”
　　鑢七实一点都不意外，就算是有见闻色这种便利的能力也拯救不了路飞。
　　与其说见闻色无用，倒不如说路飞根本就没有想过要使用见闻色，他莽然的相信了那些大骗鸟。
　　如果不是鑢七实提了一个醒，这些行李还是会被抢走。
　　“这可是六天的粮食啊，要是弄丢了怎么办！”
　　众人汇合在岩石地带，山治一脚就将路飞镶在岩石上。
　　“哈哈哈哈，原来是乌索普的同族啊。”
　　路飞毫不在意的大笑道。
　　“什么我的同族，路飞你这个家伙是在找茬吗？”
　　乌索普突然暴怒上去一拳打在路飞的脸上，不过因为他没有武装色，所以不疼不痒。
　　“都安静一点。”
　　鑢七实制止了打架行为，就算是粮食再多，这帮人一直打架消耗体力，也是绝对不足够的。
　　因为山治彻底打跑了那些大骗鸟，所以众人很顺利的吃完了一顿中午饭。
　　休息了一会再次启程，这一次是绝对不会再将行李都给路飞了，要是再有下一次，而且真的被骗走，那就完蛋了。
　　一路上倒是遇到一些比较有趣的事情，比如一头差一点被沙漠食人花吞下去的骆驼，它居然是乔巴的救命恩人。
　　本来那只骆驼是想报答救下它的鑢七实一行人，但鑢七实表示不需要，就算是娜美和薇薇再怎么祈求鑢七实还是将那只骆驼给赶走了。
　　说实话，那只骆驼还没有乔巴可爱，而且就算是乔巴也被鑢七实死守严防，鑢七实可不会让任何的雄性生物占她们的便宜。
　　除了一只好色的骆驼，还遇到了沙漠的海贼团，里边有着薇薇的旧识，是薇薇年轻时候的好朋友。
　　但长大之后关系就疏远了，至于原因不用想都能明白。
　　地位的差距、地域的隔离，还有如今阿拉巴斯塔王国面临的状况，加上薇薇消失已久，都以为薇薇这位公主是不作为，站在使用跳舞粉国王的一边，毕竟蛇鼠一窝啊，既然国王都已经抹黑了，也不在乎多一个公主什么的。
　　也就这两件事情比较有趣，除此之外众人并没有迷路，一行人之中有四个人拥有见闻色，鑢七实的见闻色几乎感知得到整座小岛，整个阿拉巴斯坦都在她见闻色的范围之中。
　　乌索普的见闻色没有那么厉害，但有数千米的范围，就算是路飞犯傻了想要脱离退伍，也会被乌索普指挥的山治和索隆拖着回来。
　　这样高效率的沙漠步行，终于在第三天赶到了犹巴。
　　鑢七实觉得，明明看起来比原著速度快很多，但为什么总体上差不了多少呢。
　　“前方有城市的影子啊。”
　　刚刚好风沙都被吹到了一边，路飞可以依稀看得到千米之外的事物。
　　“感知到了，那确实是一座城市。”
　　乌索普见闻色扩散出去，只是他的脸上有着疑虑。
　　索隆等人面色凝重，他们感知不到那么遥远的地方，但总有一种不好的预感。
　　“我没有感知到任何人类的气息。”
　　乌索普道出了他的疑虑。
　　“！！！”
　　薇薇瞪大眼睛仔细的看着远方。
　　那里好像很不对劲，有着强风从犹巴之中飞出来，而且千米之外都听得到奇怪的声音。
　　“那是沙尘暴，刚刚袭击了犹巴。”
　　鑢七实看在眼里，在他们过来之前，沙尘暴就已经袭击了犹巴。
　　“为什么不早一点告诉我！要知道那里可是有着数十万的反叛军啊！”
　　薇薇不敢置信，她直接窜到鑢七实的面前抓住其衣领不放。
　　鑢七实又怎么会是薇薇这样的一个小丫头可以触动的，不管她怎么激动鑢七实都定在原地不动。
　　“就算事先知道了又如何，那可是数千米之外。”
　　索隆很冷静的说道。
　　数千米之外，等他们赶到沙尘暴早就袭击了犹巴，救不回来的。
　　“是啊，薇薇小姐冷静一下。”
　　山治跑到薇薇的旁边尴尬的劝解道。
　　“我没有感知错，犹巴没有任何的生命迹象，就好像从来都没有过人的存在。”
　　乌索普知道这是火上浇油，但实话实说是肯定没错的。
　　薇薇松开了双手，低着头转身就跑向犹巴。
　　“薇薇！”
　　乌索普被薇薇撞开，薇薇那个家伙不知道那里还有危险的吗。
　　虽然沙尘暴刚刚散去，但薇薇这样的体质去到那里，就算是余波也很危险的啊！
　　“走吧，我们跟上。”
　　鑢七实冲着路飞他们说着，不管怎么说这任性着急的小女孩也是他们的伙伴，不能眼睁睁的看着她出事。

第一百五十五章  绿洲犹巴？多托伯父？！3/3
　　鑢七实等人跑在薇薇的身后，等到所有人赶到犹巴的面前，风暴已经停息，留下犹巴的一片残骸。
　　“好惨啊，这跟爱尔马尔没什么区别了吧。”
　　索隆看着被沙尘暴洗礼的犹巴。
　　如果不是薇薇确定反叛军在这里的话，都以为犹巴早就荒废了。
　　说起来，反叛军真的在哪里？数十万的反叛军怎么说都不可能隐藏起来的吧。
　　“犹巴，这里不仅仅是一座城市，还是沙漠中为数不多的绿洲吧？”
　　山治看着周围的景象，他可是一点都看不出来绿在哪里。
　　“因为沙子太多了，导致底层上升，绿洲已经被吞没了！”
　　薇薇看着犹巴的惨状，此时的她心中有着万分苦涩。
　　“反叛军不在这里，看样子他们早就离开了。”
　　索隆得出结论，虽然他没有真实见到。
　　“那我们这些天的功夫岂不是白费了？”
　　乔巴张大嘴巴，好歹他也市忍耐了好几天的酷暑啊。
　　“也不能这么说，要是我们不行动起来的话，这才是真正的浪费时间。”
　　山治弯下腰冲着乔巴教育道。
　　“叮铃铃~！”
　　沙尘暴平息，这里本应该只有鑢七实一行人，但是现在薇薇却听到了其他的声音。
　　众人顺着声音寻找过去，发现一个老人家正背对着他们，手里拿着铲子不断的对坚硬的沙子进行挖掘。
　　“你们是旅行者吧？沙漠之旅很累人吧？...”
　　老人家有气无力的进行挖掘，不过他的语气是那么的温和。
　　“抱歉啊，这座城市以及枯萎了。”
　　老人家停下工作，如果是以前的话，他会很自豪的邀请旅人进入犹巴畅快的补充人体水份吧。
　　不过就算是犹巴枯萎了，再也没有了清水流淌，老人家也不觉得犹巴已经一无是处，至少让人在这里休息一晚还是可以的，毕竟沙尘暴刚刚散去，短时间内犹巴是不会再次遭到大自然的洗礼。
　　老人家是对鑢七实等人发出邀请，不过薇薇却没有想要在这里停留的想法。
　　他们的目的始终如一，那就是找到反叛军并且找到反叛军的首领，由薇薇出面说服反叛军并告知背后的真相。
　　面对薇薇的疑问，老人家马上停下了手头的工作，神色证明的盯着薇薇不放。
　　然后在老人家的身上就上演了一场魔术，明明他的身上一点东西都没有，但是他却可以扔出无限的酒桶，就好像是无限制酒桶一样，厉害得紧。
　　“喂喂，这可是现实世界，能不能走点心？这种搞笑的设定还是清除了为好。”
　　鑢七实在心里吐槽着。
　　被酒桶砸到的路飞等人连忙解释他们并不想加入反叛军，至于目的什么的老人家也没有深入询问，因为是一个人都有着自己的秘密。
　　老人家看来，这群人不顾沙漠残酷，路途千里的赶到这里，一定是有什么重要的事情。
　　而就算真的是想要加入反叛军又能如何，他已经老了，再也拦不住任何人了。
　　从老人家这里得到了正确答案，反叛军确实已经不在犹巴了，他们老早之前就离开了这座城市。
　　薇薇没有太过惊讶，因为之前她已经有所准备。
　　也许是许久不见的沙漠旅人老人家的话渐渐多了起来，和鑢七实等人解说了犹巴这几年的状况。
　　在三年之前，阿拉巴斯坦各个地方不降雨开始，犹巴的状态就日益下降。
　　每天太阳的灼热照射，而且没有一滴雨水的降临，甚至时不时会遭遇沙尘暴的袭击，到了今天，犹巴终于支撑不下去，昔日的绿洲也被埋没在此地。
　　最关键的是，老人家最后还说明了反叛军为什么不在这座城市，一切都因为这里的地域问题太过严峻，还有物资的难以输送，所以反叛军将大本营转移到了其他的地方。
　　一个名为卡特莱亚的地方，这四个字一出薇薇的神色就变得更加难看。
　　当路飞问到卡特莱亚在哪里，薇薇表示，卡特莱亚就是那罗哈拉旁边的绿洲，乔巴表示他之前去到过卡特莱亚，因为他在那里碰到了他的救命恩骆驼。
　　“这么说我们还真就是白费功夫了！”
　　山治抱着脑袋蹲在地上。
　　要知道他们当初就在那罗哈拉啊，只要一天不到的功夫就可以赶到卡特莱亚啊！
　　鑢七实不由看了一眼山治，这还真不是她故意让人白跑了一趟。
　　阿拉巴斯坦的剧情实际上很无聊，鑢七实除了第一次看之外，之后的补番都是跳着看的，一些极其无聊的剧情她都是跳过去的。
　　所以，反叛军更换大本营什么的鑢七实确实没有想起来，她以为反叛军是从犹巴直接出发，然后开始攻打王宫，她之前就是这么认为的。
　　现在由老人家和薇薇的话才让鑢七实想起来，反叛军在出动之前购买了一批军火才去攻打王宫，而那个地方正是卡特莱亚。
　　当然，鑢七实对于这些地名是一点都不熟悉，甚至记忆都没有记忆过，只是一个印象而已。
　　“啊，我们到底是为了什么才在大沙漠里到处奔波的。”
　　娜美低着头弱弱的叹息道。
　　明明目的地就在出发点的旁边，他们却绕了这么一个大圈，而且还找不到目标，真是浪费时间白费功夫！
　　鑢七实身上确实有一部分原因，但更多的应该是薇薇才对。
　　仔细一想，反叛军的大本营在犹巴，这一两年之前的情报才对，薇薇拿着几年前的情报带着鑢七实等人横跨沙漠走到犹巴的面前...
　　就在薇薇急不可耐的时候，老人家丢下手中的铲子走到了薇薇的面前，并且询问路飞口中的薇薇，是不是那个薇薇。
　　路飞当然是此地无银三百两，娜美上前一拳就将其打倒，这个傻子船长真的是够了，能不能让人消停一会，就一会！
　　老人家无视了耍宝的路飞，走到了薇薇的面前情绪激动的双手搭在其肩膀上。
　　虽然这样对一个女士很无礼，但因为没有感受到威胁，最关键的是看老人家的样子，和薇薇熟识？！
　　马上薇薇就让他们明白过来，这两个人确实熟识。
　　老人家的名字叫做多托，薇薇称之为伯父，不知道他们之前有着怎样的联系，因为他们之间的感情很复杂。
　　薇薇不仅仅和多托熟识，让人惊讶的是，作为事件的受害者，作为犹巴的唯一幸存者，多托居然还信任着阿拉巴斯坦的国王，也就是薇薇的父亲。
　　真是让人摸不着头脑的同时不敢置信，要知道这可是三年的苦难，数十万的反叛军虎视眈眈，全国上下都是哀嚎一片，居然可以在这种地方找到国王的支持者？不容易啊真是不容易。

第一百五十六章  反叛军的情报，犹巴的新生？！
　　多托是发自内心的相信国王并不会背叛国民们，而且他也已经坚持了太久了。
　　不管是谁，他身边的朋友，乃至家人都听不进去他的话。
　　现在好不容易见到一个熟人，而且还是薇薇公主，多托脸上落下复杂的眼泪倒在了地上。
　　多托觉得他的话不被人听进去，也还是可以的吧，毕竟他人已经老了，时代再也不属于他的了。
　　但那些傻小子不听他的劝告，居然要去当什么反叛军，不，应该说带头创造了反叛军的那帮傻瓜。
　　多托再次向鑢七实等人透露，不仅仅只是他相信国王陛下，还有相当的国民相信国王是不会做出这种事情来。
　　而且，不过是区区三年不下雨而已，多托可以等，而相信国王陛下的国民们也可以继续等下去，因为他们打心底里相信国王陛下不会做出危害阿拉巴斯坦的事情来。
　　鑢七实站在一旁听着多托的诉说，她并不意外这样的发展。
　　倒不如说多托身边同样支持国王的人，都是老一辈，或者即将步入老一辈的人了吧。
　　绝大多数的年轻人都已经跑去参加反叛军了，可想而知，更多的还是不相信国王，要推翻国王统治的人更多。
　　不管到底是不是被怂恿，既然走上了这条道路，就要迎接流言蜚语，就算那些流言蜚语是假的，你也没有资格反驳，毕竟人的想法本就是自由的。
　　也正如同鑢七实所想，反叛军们已经被逼到了绝境。
　　他们不过是想要推翻背叛国家的国王而已，但想不到居然受到国王军的竭力抵抗，他们家里老一辈的人也在一直劝说他们。
　　不上不下的战争，还有来自家里人心灵上的指责，反叛军这些年轻人们早就已经受够了。
　　多托所言，反叛军将会在下一次的攻击做出决断，反叛军将会在下一次的攻击打算一举击破国王军，并且将国王拉下王位！
　　多托只是一个年老的老头，他已经不再是年轻时候的自己，所以他也只能拜托薇薇去阻止那些傻小子，那些反叛军之中的笨蛋！
　　“下一次的攻击吗？”
　　索隆眉头紧皱，情况有点不妙啊。
　　反叛军的大本营转移到了卡特莱亚，而卡特莱亚就在爱尔马尔的旁边。
　　以之前的脚力的话需要好几天才能够赶回去，这样的话只怕王宫里的国王已经彻底凉了。
　　多托的口中得知反叛军下一次的攻击要做出决断，索隆早就感受得出来阿拉巴斯坦的情况紧急，说不定明天就要开战了，时间上来不及。
　　情况已经了解清楚了，薇薇也应下了来自多托的委托。
　　天色已晚，娜美他们决定今晚暂且休息，明天的事情明天再说。
　　要是现在就想讨论出来一个究竟，那么之后的精力肯定会不够的，好几天的沙漠跋涉已经让人的精神很疲乏了。
　　当所有人都离开，也唯有鑢七实和路飞留了下来。
　　“大叔，水还是出不来的啊。”
　　路飞蹲坐在一旁口干舌燥的说着。
　　“水一定会出来的，总有一天。”
　　多托没有一点不耐烦，因为他经历过许多的绝望，但他都一天一天的走过来了。
　　“需要我帮忙吗？”
　　鑢七实撇了一眼路飞，然后冲着两人说道。
　　“那可真是帮大忙了！”
　　路飞兴高采烈的喊道。
　　“小姑娘你有什么办法可以让水源重新出现在犹巴的土地上吗？”
　　多托有点茫然，他回过头来看着两人。
　　“你误会了，我并不是创造水源给你。”
　　鑢七实拍掉了面前的两只手。
　　“什么啊，那你想怎么做？”
　　路飞有点无趣的说道。
　　“你们走远一点。”
　　鑢七实挥了挥手，让两人站到百米之外。
　　“想要水源不是很简单，只要将地面给打穿就行了！”
　　鑢七实微微一笑，左手上翻腾让人恐惧的黑暗。
　　如果只是十倍武装色+十倍力量+十倍拳击，当然可以破开一个大洞，但有点艰难，这样只是将沙子给震飞+挤飞到别处而已。
　　如果是大地的话这一拳下去就真的可以将地形给改变，但沙子不同，用脑子仔细想一想就明白了。
　　如果是用暗暗果实的黑暗力量将这些沙子全部吞噬一空，那么当然可以制造出来一个超大型的地下空间，想有就有多大，而且不用担心诞生流沙将水源覆盖。
　　“黑暗吞噬！”
　　鑢七实一拳抨击在沙地上，这一瞬间有着某种力量不断的扩散出去。
　　“那是什么？”
　　多托被力量击打在地上，但是他却没有感受到痛觉。
　　让多托震惊的一幕出现了，前方的沙地徒然出现偌大范围的黑暗力量，就好像是深渊巨口张开嘴巴将一大片范围的沙子全部吞噬一空。
　　而当黑暗消尽的时候，蓝色的液体布满了多托的视野。
　　鑢七实漂浮在水面上，而原本站立的地方已经不在，出现的是一个百米直径的地下水流聚集地，形成了一个百米巨大的城市饮用水源！
　　不只是将沙地表面的沙子吞噬一空，更是将地下的脉路给打通，地下水全部涌到了这里，所以不需要担心后续的问题，只要地下不出问题，这个水源是不会被毁坏的。
　　当然，如果来自沙尘暴的摧残，也是会被沙尘掩埋掉的。
　　路飞高兴的呼喊一声，然后准备上前大饮一口。
　　只是跑到半路就被鑢七实一脚踢飞，这里可是地下水流的聚集地，可是不会流到其他的地方，毕竟水是从下方挤压到上方来的。
　　路飞就在水源里捞起一口水就喝了下去，这不是将水源给污染了吗！？
　　路飞虽然挨揍，但他也没有失望，在鑢七实的指导下他去找山治拿过来装水的水壶。
　　多托激动得说不出话来，在他看来这简直就是奇迹，天赐奇迹！
　　并不是否认鑢七实的功劳，而是因为多托为犹巴努力了这么多年，又经受三年的磨炼。
　　在犹巴即将完全毁灭的时候终于迎来了新生，这是他多年坚持到现在老天爷降下来的生命奇迹！
　　鑢七实看着激动说不出话来的多托，转过头看了看犹巴的惨状。
　　几乎百分之七十以上的建筑物都被沙子覆盖，鑢七实大手一挥肉眼可见的黑暗力量将整个犹巴笼罩在内，随后犹巴就像是翻新了一眼，碍人眼的沙子也消失不见。
　　当然，鑢七实可是没有必要帮助犹巴恢复损坏的建筑物，她可不是什么圣人。
　　多托表示自己实在是想不出来什么感谢的话语，因为鑢七实为犹巴做出的贡献实在是让个人经受不起，甚至整个犹巴都难以承受。
　　对此鑢七实只是丢下一句话，她不需要回报，犹巴还是那个犹巴即可。
　　鑢七实拖着怀里抱着一个饱满水壶的路飞准备去到一行人聚集的旅馆，事情闹得很大，时间却没浪费多久。
　　等到他们回到旅馆的时候枕头大战还没有结束，路飞高兴的将水壶放到一边参加进去。
　　只是没过一会所有捣乱的人都被鑢七实揍趴下，这帮人还想不想睡觉了，他们不想睡但是她想睡啊。

第一百五十七章  争端？路飞的不满！
　　第二天一大早所有人都起来，除了食物已经濒临破灭之外，水资源已经不用担心。
　　在告别了多托之后众人开始上路。
　　只是刚刚出发没多久路飞就停了下来，准确的说是靠在一个死去的小树木上边不动了。
　　“路飞桑，是口渴了吗？”
　　微微转过头来看着路飞，她感觉路飞停下来可能是因为她。
　　别问为什么，因为这是女人的直觉。
　　山治和乌索普表示不理解，两人对视一眼耸了耸肩。
　　队伍里也唯有乔巴完全懵懂状态，鑢七实和索隆冷静观看姿态。
　　路飞酝酿了一会，终于憋出来了几个字眼，那就是他不想干下去了。
　　此言一出，所有人脑门上都漂浮着黑人问号。
　　鑢七实不意外，但不妨碍她有着疑问。
　　和原著不同，草帽一伙的实力可是得到了极致的提升，哪怕是薇薇这样的人对于他们而言也是有着相当的自信。
　　除了还是和原著一样不想让任何人死去之外，她已经改善很多了。
　　“只是因为...太过顾头顾尾，太过天真的原因么。”
　　鑢七实看着路飞，她倒想要知道能从路飞的嘴里蹦出来什么话。
　　对于路飞的罢工，所有人都不能理解，乌索普在一边劝说，山治知道光靠劝说是没用的，所以他准备上前拉起突然任性的路飞。
　　“真无聊。”
　　路飞在心里冷哼一声，抓住山治的手直接甩开。
　　山治被路飞甩飞十几米远，重新站起来的他愤怒不爽的看着路飞。
　　“你这个混蛋在说些什么，你到底想干嘛？”
　　山治冲着路飞咆哮道。
　　要知道薇薇的国家可是处于水深火热，如果反叛军和国王军正式开战，那可就是百万级别的战争啊！
　　用脑子想一想，在这场战争之中到底会死去多少人民，他们急急忙忙的到处跑来跑去，不就是为了避免情况的恶化吗？不就是为了保护薇薇的国民吗？！
　　路飞注视着薇薇，他回忆着出发之前微微的铁定推断。
　　“我的目的是打飞克洛克达尔！”
　　路飞的面容凶恶起来，薇薇极少见到如此认真的路飞不由打了一个激灵。
　　“我们是海贼，为国家而战什么的不适合我们，而且阻止反叛军什么的也不是我们的任务，到了卡特莱亚的我们不过是什么事情也做不成。”
　　薇薇想要阻止反叛军没有问题，但他可不想阻止反叛军。
　　不是因为阻止反叛军没有作用，而是因为主次问题。
　　一切的罪恶源头都是因为克洛克达尔，如果克洛克达尔没有被.干掉，他迟早有一天会再让这个国家重蹈覆辙，那个时候可没有第二个草帽海贼团帮助薇薇平乱反叛军什么的。
　　他们终究是海贼，在别人的国家里是呆不久的。
　　薇薇应该明白才是，但她却在打败克洛克达尔和反叛军之间选择了反叛军。
　　反叛军也是阿拉巴斯坦的国民，光是看表面会觉得薇薇很爱国爱民，实际上不是这样的。
　　她只是很怕在意的人死去而已，任何一个国民，还有鑢七实他们这些伙伴。
　　哪怕是知道鑢七实等人的实力，薇薇也怕一个好歹，如果出了一个好歹，鑢七实其中的一位伙伴失去了性命，她一辈子都不会饶了自己。
　　薇薇坚定的要求所有人一起前去卡特莱亚，由她出面说反叛军的首领，然后在数十万反叛军加上草帽一伙的实力，克洛克达尔想必就翻不起风浪。
　　这样不会有任何一个人牺牲，这样才算是薇薇心中最完美的结局。
　　只是在路飞的眼里，薇薇犯了大错，而且不止一个。
　　其一，草帽一伙的行动准则他们每个人心里都有数，而最终的目标和掌控权可是在他这个船长手里，这一点连鑢七实都不会否认。
　　其二，薇薇这种看似为他人着想，为国民着想，为伙伴着想，实际上不过是一个天真没有长大的小女孩而已，就算是战斗都有流血事件，更不用说这事战争，死人不是家常便饭的吗？
　　还有其三.....
　　薇薇擅自决定了草帽一伙的最终动向，还有自以为是不想让任何人出事情的任性想法和作为。
　　路飞最开始没有讨厌微微而且要主动护送薇薇回到阿拉巴斯坦，因为他知道且看得出来薇薇摆在明面上的想法。
　　这一切不过都是想法而已，路飞以为随着时间的推进薇薇会有所成长，毕竟这可是关乎国家存亡的大事情。
　　直到昨天晚上，直到今天早上，这可是百万人数级别的战争，薇薇还是保持她的天真。
　　鑢七实盯着神色凝重态度认真的路飞，她并不知道早上薇薇说了什么，因为当时她并不在场，而且她对于这种事情一点兴趣都没有。
　　再者，当时有更重要的事情要做，所以她肯定忽略也不知道了什么。
　　路飞的话很直白，甚至于完全就是在否定薇薇的想法和作为都是错误的。
　　薇薇即震撼又复杂，而且心中有着说不出来的愤怒，这股愤怒不知道是对自己还是对路飞，又或者对其他的什么人。
　　“到底有什么不对的吗？我不希望有人丧命，这到底有什么不对？！”
　　薇薇忍受不了路飞这种漠视生命的样子。
　　说是漠视生命，这么说好像没错，只要他们稍有耽误，只要他们的行动出了一丝差错，说不定有无数的国民乃至反叛军死去。
　　乃至草帽一伙在和克洛克达尔战斗的时候说不定也会出现伤亡，这一切都不是薇薇想要看到的，她不想看到有任何人死去！
　　只要有一丝一毫的可能性，薇薇就不想冒险，因为她见到太多无辜的人死去了，她实在不想...
　　看着薇薇护犊子般的质问‘不想让任何人死去有什么不对’，光看这句话的话是没错，但放在目前，放在薇薇的身上就有点不对劲了。
　　鑢七实忽然醒目，她在薇薇的身上看到了她之前忽视了的东西。
　　薇薇嘴里明明说着不想任何人死去，但却有一个人不在内，那就是薇薇她自己！
　　路飞不只是生气薇薇擅自决定草帽一伙的最终动向，不只是生气薇薇的这份天真居然在百万级别的战争面前还敢保持天真。
　　最让路飞生气的是，薇薇这个家伙嘴上说着不想让任何人牺牲，但她自己却有着随时丧命的觉悟。
　　一种如果发生了什么事情她就会挡在最前方，替无辜国民，替蒙在鼓里反叛军，替他们这些伙伴挡刀！

第一百五十八章  赌上性命的觉悟，来自海军的威胁！
　　没错，路飞最愤怒的就是薇薇这样自私自利的行为！
　　她想保护无辜国民，她想保护被蒙在鼓里的反叛军，她想要保护阿拉巴斯坦的所有人，她更想保护这些路上遇到的伙伴们。
　　她不想任何一个人死去，唯独她自己做出了在这场战争之中必死的觉悟，她唯独不想保护自己，因为她觉得自己有错。
　　“这样的你，到底将我们置于何等位置？”
　　路飞面目狰狞的冲着薇薇嘶吼。
　　薇薇脸色苍白，面对路飞的质问此时的她显得多么的无力。
　　“为什么你要赌上自己的性命，为什么你只是赌上了自己的性命！”
　　路飞看着倒在地上，双手也不能完全挡住薇薇脸上的痛楚。
　　“我能怎么办？我还能有什么筹码？我也就只有赌上自己的性命，只有这样我才能够拯救国民，拯救阿拉巴斯坦！”
　　薇薇濒临崩溃的低吼，她不想伤害任何一个人，她也不想见到任何一个人受到伤害，这难道也有错吗？背负这样命运的她，也唯有赌上自己的性命...
　　薇薇想到死去的伊卡莱姆，她已经没有可以作为赌注的筹码了。
　　在这场残酷的战争之中，在这场莫名其妙的内乱之中，能够赌上性命战斗的，也唯有她自己了。
　　路飞狰狞的脸色变得更加的难看，再也忍受不住的他上前一只手抓住薇薇的双手并且发力将她的后背压到地面上。
　　“别开玩笑了！有这种觉悟的可不只是你，至少也得将我们的性命给赌上啊！”
　　路飞距离薇薇足足有一米远，但此刻的薇薇却觉得她的身心已经被眼前的大家庭完全的融合在内。
　　薇薇看着路飞，不由自主的就落下泪水，一发不可收拾的泪水浸湿了干旱灼热的沙地。
　　“我知道你讨厌弱小的自己，你也是最不甘心并且想要杀死那个家伙的人...但唯独这样做是不对的，因为我们可是伙伴啊！”
　　路飞看着痛哭流涕的薇薇，她将这些情绪压在心底好久了吧，现在终于释放出来了，真是太好了。
　　“赌上性命什么的，从一开始我就没有想过。”
　　鑢七实站到路飞的旁边。
　　“但既然你已经赌上了自己的性命，没有理由让我们置身事外吧？小丫头。”
　　鑢七实慢慢俯下身注视着两只泪汪汪的眼睛。
　　“七实...”
　　薇薇委屈的样子就像一只受伤的小猫，从一开始她就能感受得出来鑢七实对她的排斥感，但不知道什么时候早就已经没有了，而她直到刚才还以为...
　　娜美走过来将薇薇揽在怀里一只手轻轻的安抚，既然大家都已经挑明了，那么接下来的行动方针就很明确了。
　　那就是径直去到克洛克达尔的所在地，只要将克洛克达尔打败，那么真相自然一目明了，不再需要赶到反叛军的面前解释什么东西。
　　如果是选择去说服反叛军，然后再去打倒克洛克达尔的话，也不失为一个好办法，但路飞就是不想这么做，因为他已经迫不及待的想要将克洛克达尔那个家伙打飞了！
　　薇薇重振旗鼓，大家看着薇薇重新恢复了活力也是松了一口气。
　　他们早就知道薇薇的身上有着说不出来也放不下去的重担，不知道怎么为好的时刻路飞却出手解决了一切。
　　看来这个笨蛋船长还是有自己的作用的嘛。
　　薇薇拿出地图，并且告知克洛克达尔的所在地，雨地！
　　虽然他们的行动主次已经变更，但还是不能放松下来。
　　因为反叛军所在的卡特莱亚距离王都阿尔巴那并不遥远，因为他们很有可能有速度极快的坐骑，估计一天不到就可以兵临城下。
　　他们现在并不知道反叛军到底什么时候会去攻打王都，总之刻不容缓！
　　目标已经出现，克洛克达尔所在的雨地，在他们这里只需要往北方行走一天的时间就可以达到。
　　“好的，伙伴们出发吧！”
　　路飞振奋人心的呼喊道。
　　“我就不去了。”
　　鑢七实突然出声道。
　　“？？？...为什么？”
　　所有人的脑海里都有着浓浓的疑问。
　　“克洛克达尔是路飞的目标，但我的目标已经出现了。”
　　鑢七实看向另一边，也就是海岸的方向。
　　“难道，有什么敌人追过来了吗？”
　　乌索普反应过来，骗人的吧，能够让鑢七实主动出击，而且看起来对手并不弱！
　　“是海军，真是看得起我啊，派出来两位大将...”
　　鑢七实盯着前方不放，她想不出来这是为何，居然派出两位大将，难道新世界就不要了吗？
　　鑢七实知道三大将绝大多数时候都在新世界镇压海贼，赤犬基本上都握在新世界里，而青雉则游走在新世界和伟大航路前半段。
　　至于黄猿则在海军总部听候调遣，直接分出两位大将来征讨鑢七实，可真是给面子！
　　“喂喂喂，两位海军大将？这可不是开玩笑的啊！”
　　山治瞪大眼睛，他撸起衣袖准备大干一场。
　　“除了我之外，没有人可以抵挡海军大将。”
　　鑢七实摇了摇头，就算是路飞和索隆一起上，也不可能是大将的对手。
　　如果只是且战且退的话，路飞和索隆都可以做到，但他们还需要帮助薇薇解决内乱，解决克洛克达尔，所以这是死战不退，路飞和索隆是一点胜算都没有。
　　所以唯有鑢七实去抵挡大将，也唯有她才有这个实力。
　　“有胜算吗？”
　　路飞脸色凝重的看着鑢七实。
　　“如果是三大将齐出我倒是有败北的可能性，但区区两位大将，根本不可能。”
　　鑢七实俯视着路飞，但是她的眼中却出现了两位大将的影子。
　　“我明白了。”
　　路飞点了点头，然后转头就带着其他人赶向雨地。
　　知道大将实力的都明白鑢七实是在逞强，但鑢七实自信的样子不似作假，也许她真的有能力抵挡两位大将的围攻。
　　当路飞他们离去，鑢七实的脸色阴沉下去。
　　两位大将的围攻，说实话她没有太大的胜算。
　　之前说同级无敌只是鑢七实突然兴奋的中二病犯了，因为他有一个致命的缺点，那就是体力！
　　鑢七实的体力不足以支撑超高强度的持久战，这里也不是游戏，中了几招生命条就空了。
　　如果是单对单鑢七实不惧任何一位大将，乃至不惧怕任何一位世界顶级强者！但这是两位大将的围攻，鑢七实没有多少胜算。
　　大将不会是傻子看不出来鑢七实的体力缺陷，鑢七实也不是无脑小白，会认为在自己的掩饰之下，在位大将的智商都看不出来自己体力的重大缺陷。
　　不过鑢七实有保持不败的自信心，因为这里可是阿拉巴斯坦！
　　想要打败鑢七实两位大将必须使出全力，那么三位世界顶级强者的战斗，阿拉巴斯坦到底会不会沉没？答案已经很明显了。

第一百五十九章  青雉·黄猿VS鑢七实！
　　“不带上海军中将，只有我们两个人来讨伐海贼，这样真的没问题嘛？”
　　语调轻飘飘，听起来完全的无力，但如果你看到这个人的肖像就会神魂大震。
　　因为他可是海军总部最高战力三大将之一的黄猿！
　　“我们来讨伐的海贼可是神幻魔女，她的能力不已经很清楚了吗？带上再多的海军都是没有作用的，只会增加她的实力和手段而已。”
　　比起懒散他更胜一筹，而且他的身高绝对是凌驾普通人的心灵之上，他正是三大将之一的青雉！
　　“也不知道世界政府是怎么想的。”
　　黄猿烦恼的挠了挠头。
　　“既然那个神幻魔女的能力那么古怪得可怕，就不应该让我们对上她啊。”
　　黄猿想着接下来的战斗，那可是掌控四大自然系能力的强敌啊！
　　白胡子第二队队长火拳艾斯，还有白胡子的船上的叛逃者黑胡子，他们与鑢七实相遇的情报已经摆在了海军总部战国元帅的面前，都是世界政府扔到他们面前的。
　　然后不知道为何，下定了让所有海军大将一起出动去猎杀神幻魔女，美名其曰不能在让其放肆下去！
　　烧烧果实和暗暗果实，加上黄猿拥有的闪闪果实和青雉的冰冻果实，这就是四大自然系的集合体，难缠啊难缠！
　　“世界上没有绝对的能力，她也是有缺陷的，只要找到她的缺口，我们两个一同出手，哪怕是四皇也得栽在我们的手里！毕竟手段多能力复杂，并不代表实力就真的很强。”
　　青雉虽然表面懒散，但他的自尊心可是不会容许自己看扁自己，而且实力带来的可是强大到极致的自信心。
　　海军总部最高战力，可不是说笑话的。
　　哪怕是一位大将都可以和四皇打生打死，更不用多说这可是两位大将一同出马。
　　神幻魔女的能力确实让人惊恐，但现在的她还太嫩了，想要对付两位大将的围捕，解决早就注定了。
　　“嗯？”
　　感觉到气氛的不对，两人同时停下脚步。
　　他们登陆阿拉巴斯坦并且直直的走向沙漠的深处，因为得到情报他们的目标是克洛克达尔。
　　虽然不知道为什么要去找七武海的麻烦，但也正和他们的意思，如果能够得到一位七武海的帮助，倒是可以解决掉神幻魔女其他的同伴，这样一来草帽海贼团这个名传世界的海贼团也就活不过一个月就被海军覆灭。
　　“好像，对方已经主动找上门了啊。”
　　黄猿一脸夸张的表情，他总感觉事情有点不对劲啊。
　　“看来对方的见闻色很强。”
　　青雉注视着地平线出现的一道虚影，那正是他们的目标。
　　他们很聪明，第一时间就知道鑢七实是利用见闻色感知到了他们的到来，所以和伙伴分开独自一人来迎接他们。
　　“海军大将黄猿和青雉？那最后的一条狗呢？不会窝在新世界不敢出来了吧？”
　　鑢七实停在千米之外，而两位大将都听得到她在说什么。
　　“哎呀哎呀，现在的新人都这么狂妄了吗？”
　　黄猿无奈的摊了摊手，光看表面他和平常没什么，但在旁边的青雉可以感受得到他全身紧绷。
　　神幻魔女鑢七实的实力超乎想象，不弱于任何一位大将！
　　这个情报世界政府可是没有交给他们啊！好在现在可是两位大将一同出击，不然的话还真就麻烦了。
　　“我可是很不情愿的，你的能力那么可怕，我也不想世界上出现另一个冰冻果实的拥有者。”
　　青雉看似很烦恼的扰乱了自己的发型，但精气神都达到了顶峰，注意力全部放在鑢七实的身上。
　　“但，这毕竟是命令，但，这毕竟是海贼与海军之间...”
　　青雉渐渐低下头，说的话也微不可闻。
　　“别废话，要打就打！”
　　鑢七实双臂张开，黑暗与火焰占领了左右两方空间。
　　“黑暗吞噬！烈焰吞噬！”
　　鑢七实双手一握，黑暗和火焰化为的巨浪冲着两位大将直接压了过去。
　　“喂喂，这可不是开玩笑的啊。”
　　黄猿夸张的看着突袭过来的黑暗火焰，马上化为一道闪光离开了原地。
　　青雉面色凝重，他知道以他的速度难以躲开这种超大范围的攻击，黄猿那个家伙居然不和他共同分担伤害。
　　但也不是没有办法，青雉俯下身双手触及在沙地上，冰冻的能力直接释放！一瞬间一座冰山就诞生，而青雉则处于冰山的顶端。
　　“轰！”
　　黑暗和火焰将冰山撞成了废墟，就连偌大的沙地表层也被完全吞噬，各种大小的流沙不断！
　　“还真是危险啊。”
　　青雉以月步跳跃在天空上，千钧一发之间他凝聚冰山让自己凌驾在鑢七实的攻击巨浪之上，在冰山崩溃的前夕他使出月步一跃天空之上。
　　“可别想逃！”
　　鑢七实的嘲讽传到青雉的耳中，然后就看到下方无尽的黑暗伸出来无数的触手冲着他缠绕过来。
　　“这可不妙啊。”
　　青雉以月步灵活的躲开黑暗触手的缠绕，但这样下去不是办法，因为黑暗触手越来越多，最后他只会处于一个没有躲避空间的死路。
　　不得已青雉只得使用自己的能力形成一把冰刀，并且加持武装色一瞬间就将十米范围的黑暗触手全部砍断。
　　而来自地面的镭射攻击也为青雉分担了一部分的压力，这让青雉松了一口气，至少这个家伙不会真的打酱油，毕竟他们的敌人可是那么的棘手。
　　鑢七实看着两人配合，想来黑暗触手这种招数对他们而言是没有用处的了。
　　“烈阳横空！”
　　鑢七实大手一挥，所有的火焰力量都飞跃到天空之上，数百米、数千米，乃至上万米的天空都被火焰遮挡！
　　“这家伙，是想将阿拉巴斯坦给打沉吗？”
　　黄猿这次是真的感到惊讶，难道神幻魔女不顾及岛上的伙伴了吗？！
　　“别误会，我只是不想让你们呼吸得太轻松而已。”
　　鑢七实冷冷一笑，黄猿这种猥琐大叔的样子，可是她这样的小女孩最讨厌的人种之一。
　　烧烧果实所有的力量都笼罩在天空之上，青雉就不能利用月步飞太高，除非他想要尝试一下不比赤犬的岩浆差多少的火焰高温灼烧。
　　“确实，在火焰的炙热之下这里的空气变得很稀薄！”
　　青雉和黄猿都是面色凝重，想不到烧烧果实居然还有这种使用方法。
　　不管是谁，就算是动物系能力者失去了氧气也绝对不好受，打持久战的话绝对会死得很惨！
　　“可别想偷袭我，毕竟被冰冻的感受可不妙。”
　　鑢七实看着想要行动的黄猿，而她早就神不知鬼不觉的将冰冻果实能力将沙地全部冻结起来。
　　“什么？”
　　黄猿看着快要被冻结了的双脚，这是什么时候？！

第一百六十章  光速移动，吃瘪的大将！1/3
　　“黄猿，你有没有被光速踢过？”
　　黄猿的身体突然僵直，然后一道强力的踢技和无边的痛楚落在他的胸膛处。
　　轰然炸裂！哪怕沙地已经被冰冻能力冰冻起来，但在这样的力量之下也还是爆开一个十几米的大坑。
　　“好快！”
　　刚刚落到冰面上的青雉眼瞳一缩，他的见闻色也不过只是瞧见一丝残影，一丝残影，居然只是一丝残影！
　　鑢七实站在黄猿原本站定的位置，并且保持一脚踢出的姿态。
　　千米之外的黄猿身体颤抖的一只手捂着自己的胸膛，遭受到重创的他一时之间站不起来。
　　“怎么可能？她的速度居然比我还快！”
　　黄猿的脑海里满是不可思议，还有惊恐。
　　难道神幻魔女不只是拥有学习他人能力的能力，而且从他人学习过来的能力还会变得比原版更强？！
　　黄猿和青雉的思维保持在一条起跑线上，因为黄猿的倒下青雉也不能孤身作战，因为现在的鑢七实实在是太可怕了。
　　“抱歉，我大意了。”
　　黄猿被青雉扶起，勉强躲过了来袭的黑暗触手。
　　“不是你大意了，而是对方的能力出乎我们的预料。”
　　青雉面色紧绷，想不到神幻魔女的实力进步居然这么快。
　　看着青雉带着黄猿到处乱跑，鑢七实也没有要乘胜追击的必要。
　　其一，刚才她只是因为出其不意，再想取得起效的话不存在的，大将毕竟不是弱鸡，怎么可能两三招就被她打倒。
　　其二，要是将他们闭上绝路，说不定这两位大将真的不顾一切爆发全力和她战斗，这样的话阿拉巴斯坦估计就完蛋了。
　　“小姑娘，你的能力还真是可怕啊，我还真没有被光速给踢过呢。”
　　以大将的恢复能力不过是几十秒钟左右就恢复过来。
　　黄猿让青雉放开了自己，他双手摊开全身变得金光灿灿。
　　“光的重量几乎不计，居然可以这样实现飞行。”
　　鑢七实眼中闪过一丝明悟，随即她也这样飞到了天空之上。
　　“凭你们是不能将我抓走的，还是乖乖的回到海军总部等候惩罚吧。”
　　就算是被两位大将围攻，鑢七实依然保持轻松的姿态。
　　“确实，你那样的速度实在是让人难以对付。”
　　青雉很无奈的刮了刮脸颊。
　　以前他还不以为然，毕竟黄猿是自己的同伴，只是现在敌人却拥有着这样堪称无敌的速度，简直了。
　　“不过啊，你以为这样就能够让我们束手无策了吗？”
　　青雉和黄猿身体同时前倾，瞬间对鑢七实发起攻击。
　　鑢七实左腿猛然飞起，武装色+黑暗力量抨击在黄猿的天丛云剑上。
　　同一时间右手手肘向后爆发炽热的火焰将青雉的冰刀撞飞。
　　“看来，你并不是无敌的嘛。”
　　青雉脚下月步不断双手紧紧握住冰刀不断的挥舞。
　　黄猿面色凝重，天丛云剑不断的对着鑢七实的弱点部位进攻，这让鑢七实恼火不已，这混蛋居然这样下三滥。
　　青雉和黄猿所说的是，鑢七实并没有再以之前的速度躲开他们的攻击，甚至之前突袭黄猿的速度不仅仅可以躲开他们的攻击，甚至做出反击都是简简单单。
　　只有鑢七实清楚，那种速度她现在不可能使用多次，因为那可是接近光速的速度！
　　要知道光速可是每秒三十万公里，如果鑢七实真的达到这样高层次的境界，绝对无敌海贼世界！
　　但就算是鑢七实也达不到这样的速度，只能说向着光速不断的靠拢，可以一说的是至少比黄猿快一倍到两倍。
　　至于鑢七实是怎么掌控这种恐怖的力量，那当然是见闻色的现实预知和万物之声的心灵预知。
　　如果没有心灵预知这种关键的能力，鑢七实绝对不可能爆发这样的速度还完好无损。
　　再不能以这种强速脱离两位大将的围攻，鑢七实一时之间陷入了纠结之中。
　　不能继续这样下去，陷入被动只会加速自己的败北。
　　鑢七实决定不用其他能力来战斗，就用闪闪果实来战斗，有时候面对同等级的强者，能力多不代表就可以碾压对方啊。
　　“喔？”
　　青雉看着鑢七实的身体变得金光璀璨，那种极致的闪耀好在他及时闭上了眼睛，不然的话就难办了。
　　“光速攻击？”
　　青雉的见闻色很强，强大到只比铁拳卡普逊色一分，所以哪怕是黄猿这种等级的光速也不在话下。
　　冰刀横在胸膛挡下了鑢七实这一猛击，然后让青雉大跌眼镜的是，鑢七实居然一个右移匪夷所思的转了一个半圈来到了他的背后。
　　“不好！”
　　青雉没来得及躲开，只能在背后加持武装色。
　　闷哼一声青雉就被鑢七实一脚踢飞，在一边的黄猿见证了这一切。
　　黄猿满是不可思议，光的速度可不是人类的神经反射可以跟得上，所以他只能做到直线移动，要不然他的招数八咫镜又是怎么得来。
　　就算是见闻色也不可能让他的光速实现平移、转圈等等高难度的技巧，但是....
　　鑢七实当然不会告诉他人这个秘密，她化为一道光撞向黄猿。
　　黄猿脸色一变，他也化为一道光离开了这片区域。
　　但鑢七实紧追不舍，穿过了黄猿的残影之后在天空划落一条轨迹再次出现在黄猿的面前。
　　而黄猿不过是刚刚光速直线移动完成，想要再一次使出光速直线移动是不可能的事情，因为他的神经反射弧跟不上。
　　“轰！”
　　鑢七实一拳轰在黄猿的腹部，使其旋转跳跃快乐的一头撞在冰山上。
　　“麻烦了啊。”
　　是青雉造出来的冰山，他正站在冰山的旁边一只手耸拉着，他的后背真的是很疼，但是他够不到！
　　鑢七实的武装色比他们任何一个人都要强，所以元素化是没有作用的。
　　而且元素化还需要他们分出一点精神来实现，这一瞬间的空隙绝对是致命的，因为鑢七实可是光速移动！
　　“镭射！”
　　黄猿站了起来两只手指不断的飞出威力强大的镭射。
　　“我们来想一想怎么对付她的光速移动。”
　　青雉擦了擦脸上的冷汗，想不到以他们两位大将的能耐来讨伐一个海贼都这么困难。
　　如果对方是四皇那么不多说，但神幻魔女只是拥有潜力成为四皇级别的海贼。
　　当然，现在的鑢七实没有资格成为四皇，只能说十分接近，能让两位大将吃瘪，绝对是头一遭。
　　“她的威胁力度不亚于白胡子，甚至要超出年老的白胡子！”
　　黄猿不断的保持镭射攻击，不然的话可保不准对方会攻过来。
　　现在的他们可没有办法解决对方无处不在的光速移动，毕竟他也只能做到光速直线移动。

第一百六十一章  八咫镜阵！冰冻时光胶囊！2/3
　　“这种攻击对于元素化有用处吗？”
　　鑢七实化为一道光越过了镭射区域，瞬间就冲到了青雉的面前。
　　青雉咬紧牙关冰刀斩下，但是双手传来巨大的力量却击退了他的双手。
　　“糟糕！”
　　青雉瞪大眼睛，一只拳头在他的眼中不断的放大。
　　“镭射！”
　　黄猿冲着鑢七实发出一道镭射攻击。
　　人在攻击的时候是不能元素化的，而一旦元素化就不能发起攻击，应该说元素化的杀伤力几乎为零。
　　“轰！”
　　让黄猿再次吃惊，鑢七实的身体元素化的同时居然还攻击到了青雉！
　　怎么可能！怎么可能有人在元素化的同时还保持实体，难道是部分元素化？！
　　如果天赋秉异并专门的锻炼倒是可以实现部分元素化，但这不科学啊！
　　要知道他的攻击可是镭射攻击，可是光速攻击的一种，在这种情况之下还能够分出心神实现部分元素化？
　　黄猿想到一个可能性，那就是对方的神经反射弧远超他们两位大将。
　　黄猿的思维接近了真相，他觉得如果能够看透神幻魔女实现光速移动的秘密，那么他的实力绝对会得到巨大的提升。
　　“光速移动是吗？”
　　黄猿看着被轰飞出去的青雉，他知道他如果不做些什么的话，他也会落得同样的下场。
　　“八咫镜阵！”
　　黄猿双手弹开，随即千米之内之间出现了数百面镜子！
　　“虽然我不能光速直线移动，但也是封锁了你的光速移动！”
　　黄猿松了一口气，其实他是不想这么做的。
　　因为他已经习惯了光速直线移动，再不然就是依靠八咫镜实现的光速轨道移动。
　　“干得不错，这样的话就不需要去思考怎么防备她的光速移动。”
　　青雉重新站了起来，虽然周围的八咫镜十分的刺眼，但是忍忍就好。
　　“麻烦了。”
　　鑢七实歪着脑袋看着严阵以待的两人。
　　八咫镜的大量出现，而且密集得很，她几乎不可能继续光速移动。
　　如果鑢七实的神经反射弧真的厉害得紧，倒是可以实现短距离挪移的光速移动，她可以在每一面八咫镜的缝隙之间实现光速移动。
　　只不过鑢七实没有那样的神经反射弧，看来人体的极限是真的容易触摸到啊，只要有了特异的能力，总能发现人体各项功能十分落后实力的进步。
　　现实预知和心灵预知并不能让鑢七实全能，没有了光速移动的她必须找出其他的办法来阻挡两位大将。
　　八咫镜不是不可能摧毁，但摧毁是没有用处的，只会浪费体力。
　　如果只是黄猿还好，八咫镜虽然封锁了鑢七实的光速移动，但黄猿自己也废了一半，但今时今日不同，可是有着一个青雉在旁边看着。
　　八咫镜的大量出现对黄猿的消耗是一个重大的问题，不过青雉可是决定主攻鑢七实，那么这些八咫镜黄猿就会不计消耗的不断创造出来，摧毁八咫镜是无意义的举动。
　　“我倒是可以让黑暗力量将所有的八咫镜吞噬...”
　　鑢七实想着她可以爆发绝强的黑暗力量将所有的八咫镜吞噬，甚至千米之内一点光源都不会出现，这样一来黄猿的实力会被压制到了极点。
　　摇了摇头，她可不是来和大将死战的，她爆发这种手段只会将大将逼上绝境，毕竟她暴露的底牌越多，就会越受警惕和排斥，直到杀死鑢七实比起阿拉巴斯坦沉没得来的利益更大，结果不言而喻。
　　“虽然不能清除这些烦人的八咫镜，但是近身战斗我绝对不怕谁！”
　　鑢七实冷笑的看着朝自己冲过来的青雉。
　　论近身战斗她有诸多的办法击退青雉，单单是现实预知+心灵预知她就不惧一切。
　　鑢七实拔出腰间的合成剑径直的劈出一道剑气。
　　青雉面色不改的往旁边一闪，只是他的脸色瞬间变色十分难看，因为他撞在了剑气的轨道上。
　　不得已青雉抬起冰刀就挡下了鑢七实这一剑，这一剑看起来随意，但绝对是一般大剑豪的全力一击，青雉手中的冰刀差一点就被斩断，身体也差一点被击飞。
　　“喂喂喂，你可不要拖后腿啊，我可是封锁了她的光速移动！”
　　黄猿看着被在冰面上倒退划出一条十几米痕迹的青雉不由大喊道。
　　维持八咫镜的同时还要维持元素化来抵抗周围的冷气，不知道他很辛苦的吗！
　　“我当然知道。”
　　青雉不耐烦的回了一句，他当然想尽快的解决战斗，但是没有想到这个家伙的剑术居然也这么强大，估计比起世界第一大剑豪鹰眼也不差多少了吧。
　　青雉死死的盯着鑢七实，不再双手持有冰刀，而是双手持有两把冰刀。
　　看着青雉全力以赴的想要赶到自己的面前，鑢七实知道她是不能阻挡青雉最终的步伐，但是想要近到她的身边可不容易啊。
　　合成剑高高举起然后落下，一道比起之前更为凶猛的剑气直接飞出。
　　青雉咬紧牙关等到剑气临近他十米的时候他才做出反应，只是当他闪躲到一半的时候惊恐的发现那道剑气神不知鬼不觉的出现在他的面前。
　　“叮~！！！！”
　　青雉再一次被击退，如果不是他双手加上双膝并用，身体缩卷在一起几乎全身发力的话，绝对会冰刀碎裂剑气断骨。
　　在黄猿的视角青雉就是一个大蠢蛋，青雉那个傻瓜就是闷着头撞在神幻魔女的剑气上！
　　如果不是知道青雉绝对是他的同伴，是同为海军总部最高战力之一的三大将，黄猿绝对会大骂演什么戏，这么烂！丢人现眼！
　　黄猿以见闻色观察，他了解了其中的奥妙，那就是神幻魔女预知了青雉接下来的一举一动。
　　是真真正正的预知接下来的一举一动，不管是青雉决定待在原有轨迹不闪躲，还是说到达极限距离才做出闪躲，青雉的一举一动逃不脱神幻魔女的预知！
　　“太可怕了，居然还有着这样的能力！”
　　黄猿额头落下冷汗，他们两位大将没有使出真正的本领，但他们的1+1可不是说笑的啊，今天居然会落到如此的境地。
　　“啊！！！”
　　青雉感觉自己头皮发麻，他左手投掷一把冰矛飞跃到鑢七实的面前，而鑢七实只是歪了歪脖子就躲过了青雉的攻击。
　　“可恶，冰冻时光胶囊！”
　　青雉没办法，单单这样是不能够靠近神幻魔女的身边。
　　鑢七实眼神一凝，眼前飞来的冷气弹将会造成大范围的冰冻效果，其威力可以让一名实力强大的中将毫无反抗之力的冰冻起来，这还只是好多年前的战绩，所以就算是她也不能小视。
　　如果要以剑术破解的话，必须得在一瞬间斩出三四道剑气才行。

第一百六十二章  强化武装！战术撤退！3/3
　　并不需要这么麻烦，鑢七实的手段繁多，如果用来对付复数的敌人一同使用是派不上用场，但只是对付一个人的话。
　　“黑暗吞噬！”
　　鑢七实单手张开无尽的黑暗将冰冻时光胶囊完全吞噬，哪怕是在被吞噬的一瞬间爆发出来的冷气也被完全吞噬一空。
　　青雉面色毫无变化，因为他早就得知暗暗果实的能力，对于自然系能力者确实是一大克星，但他可是海军总部最高战力三大将之一啊！不要以为这样就可以狂妄自大了啊！
　　青雉不计消耗再次扔出了冰冻时光胶囊，而且是连续扔出三枚冰冻时光胶囊。
　　鑢七实不慌不忙的黑暗吞噬将所有的冰冻时光胶囊吞噬一空，就在完成黑暗吞噬的一瞬间青雉出现在鑢七实的面前。
　　“明明知道我有着预知的能力，偷袭对我而言是不存在的。”
　　鑢七实提起合成剑就挡下了青雉的攻击。
　　“叮叮叮叮~！！”
　　青雉两只手拿着两把冰刀打算双刀流对鑢七实发起狂暴的攻势。
　　鑢七实有着预知的能力，但想要暴力破解青雉的攻击阵线和防守阵线还是有点困难，因为青雉已经拿出了一点真材实料。
　　一百招过后，鑢七实猛地劈飞青雉左手的一把冰刀，随即超近距离的大剑豪斩击！
　　青雉右手的冰刀肉眼可见的速度壮大起来，而且黑色的花纹让人看了就头皮发麻。
　　两人之间擦出强烈的火花，脚下的冰面也开始碎裂，无数的碎屑飞舞附着在空气上。
　　“强化武装？”
　　鑢七实诧异的看着青雉，没有想到青雉身为自然系能力者，武装色的开发程度却超乎常人的想象。
　　武装色一般有两种使用方法，第一种是缠绕，第二种是硬化，而武装色深度修行之后则会出现第三种使用方法，那就是强化武装。
　　武装缠绕，只要是觉醒武装色的都可以轻易的使用，使用的同时有着肉眼不可见的力量缠绕在身体部位或者武器部位上边。
　　武装硬化，需要经历武装色后续开发才能够使用的高难度体术技巧，最初开始只能够硬化一小部分，最终能够达到硬化全身连同武器的程度。
　　强化武装，如果说武装缠绕只是肉眼看不见的气体环绕，武装硬化只是肉眼不可见的一层质物覆盖并且强化人体的表面，那么强化武装就几乎称得上是改变事物的结构而不是表层覆盖，与此相对，消耗的体力和武装色储量也是极为的惊人，这是压箱底的招数。
　　原本青雉的冰刀加上武装色硬化就足以匹敌任何一把大快刀，面对无上大快刀都不惧怕。
　　而现在的青雉使出了压箱底的招数，强化武装！现在青雉手中的这把强化冰刀足以匹敌无上大快刀，如果无上大快刀上不加持武装色，说不定还会被这把强化冰刀给毁坏！
　　“动真格了？”
　　鑢七实双手紧握合成剑和青雉的强化冰刀对碰。
　　“我现在有点恼火啊，小姑娘。”
　　青雉看起来复以往的撅着嘴巴说道，实际上他是真的很恼火。
　　鑢七实眼神凝聚在青雉的身上，双手突然发力将青雉击退几步。
　　“你们是没有抓捕我的胜算的，不如到此为止？”
　　鑢七实感觉自己的手腕在发抖，毕竟强化武装不是说笑的，青雉的强化冰刀实在是太硬了。
　　不是鑢七实不想使用强化武装，而是她一直释放强力招数的话，只会加速自己的败北，因为她的体力是重大缺陷啊。
　　烧烧果实大招烈阳横空，见闻色+万物之声的现实预知和心灵预知，高强度的武装硬化，还有之前零零散散的小招数或者实验招数。
　　鑢七实还不至于力竭，但继续这样大肆消耗体力下去，真的会加速败北。
　　如果黄猿和青雉真的有心要打下去，她说不定就真的会栽在这里。
　　“喔，你怕了吗？”
　　青雉还没有放弃战斗的想法，黄猿虽然大量的消耗体力，但他的决定是和青雉一致的。
　　就算真的抓不回去，他们也不能落得一个狼狈，而对方身上一点灰尘都没有！
　　没错，不管是黄猿还是青雉，他们都遭到了鑢七实的多次毁灭打击，如果不是因为他们是三大将，如果不是因为他们的体魄强大，真的已经完蛋了。
　　再者，两位大将围攻一个小有名声的海贼，他们倒是落得一个狼狈的身影，对方一点屁事都没有，说出去不只是丢海军的脸面，就连他们的脸面也丢大发了。
　　鑢七实的心灵预知可以清晰的知道青雉和黄猿在赌气什么，但是她不能让这两个人触碰到自己，哪怕会因为她的受伤而终止战斗。
　　只是鑢七实不想打了怎么办？那当然是战术层次的撤退啊！
　　鑢七实当然不是要抛弃伙伴离开，而是她要跑到镇子当中，人群当中。
　　鑢七实的实力强大，不是一时半会可以奈何的，在这场交锋之中两位大将深感无奈。
　　青雉和黄猿也没有那种为了杀死鑢七实不计毁灭一切的想法，所以现在的鑢七实跑到人群中去，那么战斗也就告一段落了。
　　“我不希望再见到你们，你们也不希望再次见到我。”
　　鑢七实收起合成剑，在青雉没来得及反应的时候鑢七实已经闪烁出现在数十米之外。
　　青雉楞了一下，后边的黄猿想要追上去，但被阻拦了下来。
　　“不出所料，她应该活跑到人群里去，我们没有办法对她出手了。”
　　青雉一只手按住了黄猿的肩膀。
　　黄猿一脸的不爽，原来他们都是怀着娱乐的心态来执行任务，毕竟这是世界政府强行让他们过来。
　　被强行调遣去执行任务已经很坑爹了，没有想到居然还在海贼的手里吃瘪多次，黄猿恨不得抓狂得跳起来。
　　“好好记忆一下神幻魔女的能力，我们还要对她的实力做出一个评估，最后得出全方位的报告交给战国元帅。”
　　青雉轻轻的拍了拍黄猿的肩膀，然后就冲着海岸的方向走去。
　　“对了，我还有一点时间要办，麻烦了。”
　　青雉冲着黄猿歉意一笑，然后走向另一个方向。
　　“嗯...斯摩格在的小镇是哪里来着？”
　　青雉隐隐发出的声音让黄猿听见，一阵凉风吹过一道金光闪耀，留下来的也就只有遍地战斗的余波，还有脚下没有融化的冰层。

有多少人在看的，都进来
　　有多少人在看的来这里报个道。
　　一直有人抱怨海贼世界很无聊，虽然只是那么一两个人，但看得出来海贼确实不受欢迎，因为的订阅是真的差。
　　光看五百的收藏，订阅不超过五十...我说的是最巅峰的订阅，并不是每一章的平均数，所以啊，扑街还是逃不过扑街的命。
　　不说数据，就说剧情，我写的是跟船党，不是原创党，那么感兴趣的人就更加的稀少。
　　其他世界我是会写的，不过我入二次元的时候只看了死火海和龙珠，对于其他的一些番剧不是太了解，基本上也不会去寻找番剧看，因为我比较喜欢看小说或者看直播，看番剧什么的没多大兴趣，除非我真的对那个番剧感兴趣，然而绝大多数的番剧都不太符合我的口味。
　　能写的也就只有前不久回味的魔法禁书目录和某科学的超电磁炮，又或者国产的秦时明月和超神学院，至于龙珠还早了一点。
　　至于还有其他的一些就不多说了，估计人气更少。
　　刀语也别想，现在的进程还不是时候。
　　且不说魔禁和超炮，秦时明月好像可以写？但是超神学院的话好像书客没有版权，一两个月之前我还看到有一个作者因为写了超神学院然后被要求改文，真是恐怖如斯。
　　所以想要我写你们想看的，那么就来推荐你们最想看到的番剧。
　　只是这样还不够的，第一次看番剧又怎能理清所有的剧情和人物的关系，人物的刻画更是一个最大的难点，最好的办法就是你们推荐我去看番的同时，我回来的和你们讨论，讨论群是必不可少的。
　　现在就看有没有人要参与进来，这是第二次决定要不要创建一个群，事不过三啊，而且没有第三次了。
　　这一次还是不需要群的话，那么作者我就按照自己的想法写，虽然我本就任性的按照自己的想法写。

第一百六十三章  不祥的预感，惊悚的前奏！1/3
　　鑢七实的目标是撤退到爱尔马尔，只是她没能抵挡目的地，因为新的敌人挡在了她的面前。
　　“旱灾杰克？你是来找死的？”
　　停下脚步，看着挡在自己面前双手持有两把奇形怪状的家伙。
　　没错，这家伙正是百兽凯多三大得力干将之一的旱灾杰克，可是悬赏金十亿的大海贼！
　　但这种层次的海贼在鑢七实的眼里已经算不得什么大海贼了，毕竟刚才她还和两位大将刚了正面。
　　虽然大家都没有动真格，但旱灾杰克真的不会是她的对手。
　　“奉凯多大人的命令，必须在这里将你擒拿。”
　　旱灾杰克没有在意鑢七实的嘲讽，毕竟他背负的使命比起丧失理智去战斗要重要多了。
　　要是一个不小心他绝对会遭到凯多的惩罚，虽然不会被杀死，但绝对会痛不欲生。
　　关键的是，杰克他并不想在手下的面前丢脸，更不想看到凯多一脸失望的表情，因为他可是百兽海贼团三大灾难之一的旱灾杰克啊！
　　“吼！”
　　杰克发出恐怖的咆哮，脚下的沙地都下陷了好几米。
　　“我可没那么多闲工夫浪费在你的身上。”
　　鑢七实右手加持了武装色，一拳就碰撞在杰克的武器肖特尔刀上边。
　　杰克眼瞳猛缩，在他不敢置信之下被瞬间轰飞出去。
　　如果不是他的武器质量好，他的武装色霸气也说得过去，这一拳他的武器就要直接被打断。
　　“你...”
　　杰克双手颤抖着。
　　“为什么我有一种不好的预感。”
　　鑢七实有点焦躁不安的啐了一口。
　　自当青雉和黄猿上岸的第一瞬间，她就有一种不详的预感。
　　哪怕是让两位大将打消了继续战斗的想法，不详的预感还是没有消散。
　　鑢七实皱着眉头，没有理会陷入思考的杰克，见闻色完全覆盖在整个阿拉巴斯坦。
　　“看来，我是不能三十六计走为上策了。”
　　鑢七实眼睛睁大瞳孔缩小到几乎看不见，可想而知她有震惊。
　　“真是该死，系统，我已经被发现了是吗？”
　　鑢七实猛跺一脚，完全不顾及被她踩爆的沙地。
　　“大世界意志早就发现了主人你的存在，而你现在远离草帽一行人，刚刚好有了消灭你的机会，在主人你还没有彻底成长起来之前，现在是最好的时机。”
　　系统的话语再冷寂，也比不得鑢七实的心灵更加的冷寂。
　　接下来鑢七实要面对的危险，可不是区区两位大将可以说得过去的。
　　鑢七实的见闻色可以覆盖的范围极其广大，不只是阿拉巴斯坦，她就连阿拉巴斯坦周围的几大海域都看在眼里。
　　不计消耗！鑢七实看到了恐怖的一幕，这种阵容真的是让人可怕得颤抖。
　　首先，克洛克达尔的阴谋已经败露，应该说他被世界政府彻底的放弃，世界政府和黑胡子海贼团做出一个交易，帮助世界政府抓捕神幻魔女鑢七实，那么黑胡子将会得到一个七武海的位置。
　　第二，世界政府的号令打到了青雉和黄猿的电话虫上，命令是‘不计一切代价’逮捕神幻魔女鑢七实！
　　第三，双子岬之后，百兽凯多在香波地这个过度的地方从世界政府那里得到情报，并且对鑢七实产生极大的兴趣，他认为鑢七实有那么一丝可能性可以杀死自己，所以他即可返航冲向阿拉巴斯坦，只为和鑢七实一战！
　　第四，四皇之一BIG MOM夏洛特·玲玲从世界政府那里得知神幻魔女鑢七实的强大能力，拥有着可以学习并且得到比起BIG MOM海贼团厨师长更为厉害的厨技，所以派出三将星之一夏洛特·卡塔库栗！
　　第五，四皇之一红发海贼团从世界政府这里得知，神幻魔女鑢七实拥有着改变世界的能力和潜力，带着不为人知的目的驶向阿拉巴斯坦！
　　黑胡子海贼团全员、青雉和黄猿、百兽凯多和旱灾杰克、夏洛特·卡塔库栗和最后目的未知的红发海贼团！
　　至于红发海贼团排外，红发他不一定会对鑢七实出手，毕竟她可是路飞船上的副船长。
　　鑢七实感觉自己全身都在发抖，不知道是恐惧还是在惊喜。
　　一个世界最顶级强者，还是打不死的世界最顶级强者，加上三位世界顶级强者，还有两个世界次级强者，更有实力不弱于精锐中将的黑胡子海贼团成员。
　　“这个阵势，一般人都要被吓尿了吧。”
　　鑢七实面无表情，甚至可以说是生无可恋。
　　这些战力加起来，拥有着可以毁灭一个皇者海贼团的实力！
　　毕竟皇者海贼团顶多就是一个世界最顶级强者和不超过三个的世界次级强者，世界顶级强者则是最关键的因素之一。
　　鑢七实定在原地不动，见闻色已经很好的得出结论，这些人将会在一天之后对她发起围攻！
　　“明明都不是同一方势力的人，却都聚合在一起对我出手吗？”
　　鑢七实看着接了一个电话就离开了的杰克。
　　她没有出手的必要，虽然看起来将杰克解决在这里是一件好事情，但说不定会引起连锁反应。
　　大世界意志认为这样量级的敌人对鑢七实发起围攻，绝对可以成功。
　　而鑢七实要是干掉了杰克，说不定大世界意志会弄过来更多的战力，那个时候就悲剧了。
　　“主人，你可不要放松，大战将会在一天之后开始，说不定这一天时间大世界意志就是在积蓄更多的力量。”
　　系统的话仿佛是绝对零度的根源，鑢七实感觉自己全身上下都凉透了。
　　“可恶！”
　　鑢七实有点垂头丧气的，她是逃不了的，只能接下来这一场九死一生的围捕。
　　海贼世界的所有存在都受大世界意志的掌控，因为如此所以才能集合过来这么多的强者，鑢七实是想不出来什么利益可以让他们联合在一起，明明她没有看得出来也没有听到什么决定性的情报。
　　也因为鑢七实是唯一不受大世界意志影响的人，所以被降下天罚围杀也是挺正常的。
　　“该怎么破局。”
　　鑢七实抬头看着高高挂起的太阳，哪怕她现在没有使用能力，她也感觉自己全身冰凉，说不定她真的要凉凉并且打出GG了。
　　“在阿拉巴斯坦开战吗？...”
　　鑢七实看着脚下的土地，绝对不能在阿拉巴斯坦上战斗，倒不如说不能在阿拉巴斯坦的本体上战斗。

第一百六十四章  破局方法？陷入绝境！2/3
　　鑢七实决定在阿拉巴斯坦上分割出来一大片的领域来战斗。
　　“薇薇抱歉了，如果我还能够活着回来的话，绝对会亲自向你道歉的，向阿拉巴斯坦道歉的。”
　　鑢七实深深的呼出一口气，缓缓的拔出腰间的合成剑。
　　“十倍·剑宗一剑！”
　　良久的酝酿，鑢七实一剑劈开，一瞬间整个阿拉巴斯坦都感受到惊世的剑意，仿佛世界都要被撕裂一般！
　　正在赶往雨地的草帽一伙全都抬起头，特别是路飞和索隆，他们十分清楚这是鑢七实的力量！
　　还在极速航行并且靠近阿拉巴斯坦的众来敌，不由而同看向阿拉巴斯坦的一方，以他们的眼里加上见闻色的修为看得清清楚楚。
　　阿拉巴斯坦称得上是六分之一到五分之一的领土被斩断，并且缓缓的脱离阿拉巴斯坦！
　　这就是鑢七实创造出来的战斗领域，接下来她将会在这里迎接所有的敌人！
　　“主人，我觉得您要凉凉，并且彻底的打出无法挽回的GG，所以主人能不能主动解绑？好让系统寻找新的宿体。”
　　系统的话音古井无波，哪怕是鑢七实即将身死，系统也一点感情都没有。
　　“你什么时候变得这么腹黑了？我可没有忘记之前你表现过有感情的事实，给我认真一点啊！别给我装作无所谓的样子啊！”
　　鑢七实实在是生不起气来，她的头脑风暴完全在思考怎么击退接下来的敌人。
　　难缠，真的难缠！鑢七实想不出来她该怎么击退这些在大世界意志下的亡命之徒。
　　大世界意志已经决定了要驱除她，而且这是无法挽回的事情，没有人会对她留手，所以她接下来要面对的将会是全力爆发的暴走强敌！
　　“系统，你不是说过了，只要我加入草帽海贼团，那么就不会遭到世界的排斥，更不会被大世界意志清除的吗？”
　　鑢七实咬牙切齿，难道这一切都是骗人的吗？！
　　“以上均有前提，第一点，草帽海贼团的经历不脱节原著剧情；第二点，路飞一众人的实力如同原著一般细水长流的提升，而不是在主人的影响之下飞升一般的惊人；第三，主人收敛存在感，剧情暴走蝴蝶风暴的出现尽量避免。”
　　意思就是说，鑢七实已经触及了好几个雷区了？！
　　然而系统还没打算放过鑢七实，还巴拉巴拉说了一大堆的东西，总而言之就是鑢七实的存在已经让大世界意志忍耐到了极限。
　　现在鑢七实主动脱离了草帽一伙，所以大世界意志有了消灭鑢七实的机会和理由。
　　鑢七实是不可能在这段时间回归草帽一伙的，哪怕归队了战斗一样会打响。
　　香波地的惨剧会提早在这里，也就是阿拉巴斯坦发生，只不过草帽海贼团会死去一个人，死去一个不应该出现在大世界意志剧本上的人。
　　鑢七实真的很难受，这让她去单挑一个皇者海贼团还要难受。
　　单单是百兽凯多和两个大将的联手，基本上已经是急死一生，再加上黑胡子海贼团，夏洛特·卡塔库栗这等存在，十死无生啊！
　　“如果我的体力是无限制的就好了。”
　　鑢七实就地造出一个冰封王座，就这样翘着腿抵着下巴懒散的看着前方。
　　限制鑢七实实力发挥的，不是能力的多少，也不是能力的上限与否，而是体力的多与少！
　　如果鑢七实的体力足够强大，那么鑢七实绝对不会限制这样弱势！
　　鑢七实强迫自己冷静下来，释放冷气将这片阿拉巴斯坦的残骸全部冰冻起来，天上的炽热的太阳再也不能影响她的思维。
　　之所以是十死无生，只是因为目前鑢七实的实力不足以应对如此强悍的众敌，但鑢七实的实力再次得到提升呢？那么是不是有一线生机。
　　鑢七实绝对不会坐以待毙，她可不想这么年轻就死在这里，她还没有让娜美走入世间束缚进入禁区呢！
　　“仔细想一想，我自己有没有什么办法可以大幅度增强我的力量，或者体力问题？”
　　鑢七实闭上眼睛靠在冰封王座上，思维超速的运转，在脑海里不断的寻找突破口。
　　鑢七实在自己的身上，难以找到破局的方法，可以大幅度提升实力的手段几乎没有，因为她完全想不到会遭遇这种破事。
　　不得已，鑢七实只能拉出她隐藏已久的底牌，唯一可以大幅度增强鑢七实的，也就只有从百兽凯多那里备份下来的力量。
　　百兽凯多并不是能力者，是一个实打实人类的同时超越人类范畴的怪物。
　　百兽凯多不仅仅拥有难以想象的三色霸气，体魄强度达到海贼世界的不死之身境地，就连其力量都是海贼世界屈指可数，甚至排名前三之列！
　　之前鑢七实不敢将百兽凯多的能力学习过去，是因为百兽凯多的能力太过惊人恐怖，她一通学习过去的话，非但发挥不了所有的力量，甚至还会对身体造成拖累。
　　这还都算好的了，深入想，一切因为百兽凯多的体质太过可怕，鑢七实更可能在学习的过程，体质改造的过程之中打出GG。
　　哪怕因为解放了几个致死病魔鑢七实的体质变得好了一些，但终究还是很弱很弱，体质拖累了鑢七实，也因为体质的问题鑢七实的体力是一大问题。
　　“学习了百兽凯多的能力，我应该可以一跃成为世界最顶级强者！”
　　鑢七实深呼吸一口气，原本她是想到在实力达到世界最顶级强者再学习百兽凯多的能力，因为那个时候的见稽古力量比起现在要强上很多，如此一来她就可以彻底的超越世界最顶级强者。
　　但是为了保命，鑢七实只能舍弃这条方案了。
　　“主人，您想得太简单了。”
　　就在鑢七实想要动手的时刻，系统发话了。
　　“大世界意志只会让自己手底下的棋子出手吗？”
　　系统的话有着一些隐喻，到底是什么呢？！
　　“难道，大世界意志还会压制我的实力？”
　　鑢七实脸色变得十分难看。
　　“因为主人和路飞他们的联系，所以大世界意志不能直接出手将主人击杀，但这里可是海贼世界大世界意志的主场，想必不仅仅可以压制主人您的实力，就连能力都会遭到大幅度的压制。”
　　“根据系统的估计，就算主人您依靠见稽古得到了百兽凯多的不死体质，也会因为大世界意志的压制失去‘不死’的力量。”
　　系统的话差一点让鑢七实这座火山彻底爆发。
　　一开始她是真的被大世界意志拉来的这等阵容惊吓到，但她还没有绝望得被吓尿，因为百兽凯多的能力她可是备份起来的。
　　现在系统提醒了她大世界意志会对她施压，提前知道大世界意志的阴谋是一件好事，但也是一件坏事。

第一百六十五章  搏一搏！世界震动！3/3
　　“我唯一的手段就是储存在见稽古里百兽凯多能力的备份。”
　　鑢七实面色严肃，真的是到了生死存亡之际了。
　　该怎么说呢，不幸之中的万幸吧，鑢七实觉得她还是有一线生机的。
　　“我因为体质薄弱的缘故，所以想要发挥见稽古100%就需要超负荷，但也只是发挥见稽古100%的力量。且不说如果我体质达标就不需要超负荷，完全可以一直保持见稽古100%，最关键的是，我不认为见稽古100%就是我的极限！”
　　鑢七实眼中有着智慧的光芒，她早就有猜想了，只是一直遇不到让她深究自己能力的敌人而已。
　　见稽古的威能并不是固定的，而是看鑢七实现有实力多强那么见稽古就相对应的有多强。
　　超负荷见稽古可以实现见稽古百分百的威能，如果是常人到这里就陷入死路，因为百分百就代表一个人最鼎盛的力量，无法超越的力量。
　　但鑢七实可不是普通人，不单单饱读各种类型的小说，就连各种类型的游戏都玩了一大堆。
　　所谓超负荷得来的见稽古100%，就相当于游戏里一个战士技能的输出100%，经过加点之后可以实现超越输出100%的力量！
　　鑢七实相信她也可以做到超越百分百，而她也如实的冲系统发出疑问。
　　“主人确实拥有这样的权能，但这样会对主人的眼睛造成极大的伤害。”
　　系统毫不犹豫的回应，虽然嘴上不在意鑢七实的死活，实际上还是挺为鑢七实这个主人着想的啊。
　　“不会像万花筒那样失明吧？”
　　鑢七实嘴角抽噎，就算是以失明换来苟活，她的心理也觉得极为不平衡啊。
　　“不会，最多就是一段时间内主人您的视力变得极差，而且不能使用见稽古的能力。”
　　鑢七实松了一口气，在生命和失明之间绝大多数人会选择生命，她也不例外。
　　但最好避免失明，因为做一个瞎子的感受真的很不好。
　　但只是超负荷见稽古达到100%以上，还是不足以打破死局，因为敌人的阵容太过强大。
　　如果没有大世界意志的插手，鑢七实得到百兽凯多的不死体质，她绝对不会怂，有种正面刚啊！谁怕谁！
　　但是大世界意志的压制，鑢七实就算是得到了百兽凯多的能力，也不会有多大的改变。
　　鑢七实现在的实力等级为世界顶级强者，单挑就算是遇到四皇都可以硬刚几百回合全身而退。
　　以见稽古得到百兽凯多的能力，哪怕是实力被压制下去，依然会是世界最顶级强者！
　　不过，对方的阵容太过恐怖，而且都是抱着杀死她的心态出战，区区一个世界顶级强者翻不起风浪啊！
　　前边也说过了，世界最顶级强者和世界顶级强者之间的死战，哪怕是世界最顶级强者也会遭到重创，更不用说鑢七实即将遭到一个世界最顶级强者、三个世界顶级强者和两个世界次级强者的围攻！
　　“超负荷见稽古是系统你还给我的权能，对于原本的我而言这是家常便饭，但对于现在的我而言则是一个禁区。”
　　说到这里系统也应该知道鑢七实该说些什么了。
　　“我鑢七实的见稽古号称学习看到一切事物的森罗之眼，虽然因为我实力的缘故拖累了见稽古，但是我想，有什么方法可以发挥见稽古更强大的威能吧！”
　　鑢七实眼中有着决然，她必须要赢得这一场战争！
　　超负荷得来的见稽古100%确实厉害，可以看到人体血脉和体质的奥秘，恶魔果实的力量更是逃脱不了鑢七实的魔眼，甚至于鑢七实觉得她更进一步的话，或许可以看得到这个世界的构成本源。
　　也就是组成世界的基本元素、基本源力等等。
　　“确实有，但那些都是禁招，哪怕主人您得到了百兽凯多的不死体质，也会有绝大的几率死亡。”
　　这里系统说的是不被大世界意志压制的不死体质。
　　百兽凯多的体质并不是真正意义上的不死体质，只是在海贼世界几乎找不出来可以杀死他的力量罢了。
　　如果跳出海贼世界的话，百兽凯多算什么？隔壁的忍者之祖大筒木辉夜的不死之身可是比起百兽凯多强大数十倍不止。
　　“怎能不搏命？不搏命是一个死字，搏命我还有一线生机！”
　　鑢七实咬紧牙关，不管怎么样她存活的几率都不会超过一成....但她岂是会轻言放弃的人？怎么可能！
　　这里并不是修真侧，但鑢七实毅然决然的进行祈祷，天衍五十遁去其一的一一定要眷顾自己啊，她真的不想死在这个鬼地方！
　　在系统那里得到并且开放了好几个权能和禁招，现在鑢七实养精蓄锐，就等待敌人的到来了！
　　鑢七实不知道的是，此时外界天翻地覆，不只是阿拉巴斯坦完全的混乱起来，就连整个伟大航路都因为诸多大人物的动身而激动起来。
　　海军最高战力三大将，居然派出了其中的青雉大将和黄猿大将一同讨伐悬赏金只有四亿一千万的神幻魔女？！
　　新世界百兽海贼团的百兽凯多！他先是派出三大灾难之一的旱灾杰克去抓捕神幻魔女，紧接着不知道为什么百兽凯多更是亲自出马，要去迎战悬赏金只有四亿一千万的神幻魔女？！
　　新世界BIG MOM海贼团的夏洛特·玲玲！她居然派出了她最强的主力成员夏洛特·卡塔库栗，前去抓捕悬赏金只有四亿一千万的神幻魔女？！
　　还有白胡子海贼团原第二番队成员，现在是叛逃离开白胡子海贼团并且组成黑胡子海贼团的黑胡子，实力未知的黑胡子海贼团全员出动讨伐悬赏金只有四亿一千万的神幻魔女？！
　　让人世界更为惊动的是，被世人称之为最强霸气的男人红发香克斯带着他的船员驶向阿拉巴斯坦，没有得到准确的情报会不会对神幻魔女出手，但态度极其暧昧！
　　除此之外还有其他一些实力强大，名声显赫的强者准备齐聚阿拉巴斯坦，整个世界都万分惊动，这可是从未有过的大事件啊！
　　以上情报不单单是世界政府的杰作，更是大世界意志的杰作，这一场战争注定备受关注，也注定了是历史上传奇的一幕。

第一百六十六章  聚集起来的众强者！
　　青雉和黄猿登上了割裂出来的战斗领域，只是他们的脸色都不怎么好看。
　　居然被世界政府逼迫着不计一切代价去逮捕神幻魔女。
　　如果只是这样的话没什么，毕竟他们在神幻魔女的手上吃了亏，说不定名声都会受到影响，现在让他们去报仇也没什么。
　　但是，世界政府居然说还找来了其他的援军？要让他们一同围攻神幻魔女！
　　“世界政府的架子果然很大啊。”
　　黄猿眺望远方，仿佛看到了那个让他忌惮的身影。
　　“虽然我也搞不懂为什么一定要这样做，但我们也只能随世界政府的安排来做事了。”
　　青雉一改以往的懒散，此时的他精气神都达到了最顶峰的状态。
　　“话说，踩在自己自己能力创造出来的冰面上，还真是有点不爽啊。”
　　青雉看了看这被冰封了的世界。
　　原本这里是阿拉巴斯坦的一片沙漠，只不过被鑢七实分割了出来，这里就是作为他们的战斗区域！
　　“她的见闻色，比想象中的要强啊。”
　　黄猿不认为神幻魔女拥有着强大的情报网，能够知道世界政府请来了强大的援军连同海军对她出手。
　　“嘛，毕竟拥有那样的一双眼睛，谁知道我们得到的情报之中，就是她能力的极限？”
　　青雉挠了挠头，也正是因为神幻魔女的那一双眼睛，世界政府才会惊惧不已吧？
　　总之都是猜测，一场大战是必不可免的了。
　　“有人来了。”
　　黄猿感觉到了有人在接近。
　　因为世界政府着重说是强援，但没有具体说这些援军是谁。
　　没办法，见闻色什么的也就不能随便放开，不然的话可是会遭到对方的敌视。
　　虽然很有可能世界政府请来的是海贼，但现在他们的目标都是一致的，还没有开始战斗就挑起内乱，那么他们是怎么当上大将的？
　　“BIG MOM海贼团的三将星之一，夏洛特·卡塔库栗？”
　　黄猿感到有点意思，世界政府居然请动了这种人物出马？！
　　夏洛特·卡塔库栗的实力不比大将弱多少，生死之斗就算是大将也得想一想要不要付出血的代价将对方干掉。
　　不能说夏洛特·卡塔库栗这种人很多，但绝对不少，而大将也就三个，所以他们基本上是不会有多少交集的。
　　“你这样的人物也要和我们一起对付一个刚刚出海的海贼？”
　　青雉往前踏出一步，这个人不能小视，因为他的见闻色可是修炼到了预知未来的程度。
　　“能在这里看到两位大将，确实很令人惊讶。”
　　卡塔库栗哪怕是看到了两位大将站在他的面前，他也无动于衷，因为今天不是他的死期。
　　而且他可是妈妈BIG MOM最疼爱的儿子，如果他出了什么事情，海军总部绝对会面临四皇之一BIG MOM海贼团的总攻击。
　　“妈妈对神幻魔女的能力很感情。”
　　只是扔下这一句话卡塔库栗就闭上了眼睛，接下来两位大将的脑子肯定可以想到。
　　“还不能开始战斗吗？”
　　黄猿看着卡塔库栗，然后抱怨着说道。
　　“时间还没有到。”
　　青雉看了看时间摇了摇头。
　　“而且，人还没有到齐。”
　　青雉看着一望无际的海面，他总能感受到来自海面上的极致威胁。
　　“什么啊，原来我们不是第一个到这里的啊！”
　　哈哈大笑的声音从另一边传来，所有人凝神看去。
　　“黑胡子海贼团？”
　　黄猿挑了挑眉头。
　　“啊，没错，我就是黑胡子海贼团的船长，马歇尔·D·蒂奇！”
　　黑胡子冲着黄猿友善一笑，只是他眼中的凶光怎么都掩盖不住。
　　闪闪果实的能力黑胡子也很眼热，但最主要的目标还不是黄猿的闪闪果实。
　　现在黑胡子最想要的就是神幻魔女的那一双眼睛，他认为那是恶魔的眼睛，只要将神幻魔女给打败，那么他就有机会！...
　　“黑胡子海贼团？就是之前在磁鼓岛被神幻魔女打败的海贼团？”
　　黄猿很是欠扁的语气说着。
　　黑胡子是一点都不生气，因为他没有将黄猿放在眼里，哪怕他现在对上黄猿并没有胜算，但不妨碍他不将黄猿放在眼里。
　　“嗯？！”
　　所有人都感觉到心脏猛烈的跳动，就连卡塔库栗都一脸冷汗的看向海面上。
　　数秒钟过后，卡塔库栗眼瞳猛地一缩神情大震。
　　“四皇，百兽凯多！”
　　卡塔库栗感觉自己的心中有点苦涩，没有想到四皇之一的疯子百兽凯多居然会出现在这里。
　　从地平线上出现的海贼船，直到靠近岸边的时候一道黑影从海贼船上飞起。
　　“轰！”
　　冰面瞬间破碎，整个战斗区域都在颤抖，预示着强者的降临。
　　“什么啊？为什么这里会有这么多的老鼠？”
　　百兽凯多从冰坑之中走出来，一脸疑惑的看着三方势力。
　　“算了，今天我对你们可是一点兴趣都没有。”
　　百兽凯多冲着他们摆了摆手，然后抬起脚步走向战斗区域的深处。
　　“要行动吗？”
　　黄猿一脸的冷汗，没有想到世界政府居然将这种怪物引到了这里来。
　　如果说一位大将生死相搏可以让一位四皇重伤，两位大将有着三四成的把握将四皇拉下深渊的话。
　　这些都是臆想，而且站在他们面前的可是四皇之一的百兽凯多，怎么也杀不死的最强生物，如果他在这里发飙的话，说不定在场的人都难以拦下。
　　“不，等他和神幻魔女战斗得差不多的时候。”
　　青雉挡住了神情紧张的黄猿。
　　百兽凯多绝对不是那种会听别人行事的家伙，他绝对不是这一方的盟友，而是随时会暴走的百兽凯多！
　　“世界政府应该是想让百兽凯多打前锋吧。”
　　黄猿已经冷静了下来，但是想到百兽凯多就在这样狭隘的地方上，他就有点想要以光速逃跑。
　　因为他的速度对百兽凯多没用处，就是最强的攻击也打不穿百兽凯多的防御，应该说最多只是让百兽凯多的皮肤有点黝黑。
　　百兽凯多之所以那么多的败绩，一切都是因为他在单挑群强。
　　比如说单挑海军总部最高统领战国元帅和海军英雄铁拳卡普！
　　比如说单挑整个BIG MOM海贼团！比如单挑整个白胡子海贼团！虽然百兽凯多的实力不是四皇之中最强，但因为百兽凯多的体质缘故，他可以拖死对方以取得胜利，这是一个恐怖的怪物。

第一百六十七章  鑢七实VS百兽凯多！
　　一边的卡塔库栗眉头紧皱，他得到的命令可是要将神幻魔女打败并且带回去，但是这里居然出现了百兽凯多，那么他的任务就绝对不可能完成。
　　百兽凯多是一个疯子，他是绝对不会按照常理行事。
　　不得已卡塔库栗只能拿出电话虫，想来他是这是要去联系BIG MOM。
　　不同其他人，黑胡子看到百兽凯多的时候却露出了微笑，是那么的灿烂得意。
　　各怀鬼胎，但是他们的目标完全一致，那就是抓捕或者杀死神幻魔女！
　　百兽凯多的气势恐怖得让天空都暗淡下来，老远的鑢七实就感受到或者家伙的恐怖凶气。
　　“上一次让你逃跑了，这一次你可没有机会了，小丫头！”
　　百兽凯多千米之外就完全爆发他的霸王色霸气，厚实的冰层都有一种要被震碎的感觉。
　　鑢七实轻蔑一笑，区区霸王色霸气就想让她臣服？别想了！
　　当初没有，那么现在更不可能！
　　鑢七实眼神一凝，前所未有的霸王色从体内飞跃到整个战斗区域，乃至旁边的阿拉巴斯坦都感受得到这股强大到极致的力量。
　　百兽凯多停下脚步瞪大眼睛看着远方坐在冰封王座上的身影，这家伙的霸王色霸气比起那个红发混蛋还要厉害。
　　被霸王色霸气摧毁的冰层化为冰屑撞在百兽凯多的身上，而百兽凯多一道鼻息就让这场冰风暴平息下来。
　　“真有趣。”
　　百兽凯多脸上多了狰狞的微笑，这样才好啊，说不定他今天会死在这里啊！
　　百兽凯多一脚踏出十多米的大坑从天而临，对着鑢七实的面庞轰出一拳。
　　鑢七实从冰封王座上站了起来，左手强化武装一拳就落在百兽凯多的拳头上。
　　百兽凯多狰狞的神色一凝，因为他感觉得到对方拥有着不输于他的怪力！
　　鑢七实此时却在心中暗自叹息，她的力量完全在百兽凯多之上好不好，甚至于全盛时期她可以一拳打崩百兽凯多的这条胳膊。
　　只是没有想到大世界意志对于她的压制居然这么凶狠，不仅仅体质达不到不死的程度，就连各方面的能力都被压制太多。
　　鑢七实得到了比百兽凯多更上层次的力量，比百兽凯多更强的不死体质，比百兽凯多更强的力量，如果加持十倍天赋，绝对可以一拳教百兽凯多做人。
　　不过呢，大世界意志的压制之下，鑢七实现在的体质比起百兽凯多逊色一分，力量还是十倍天赋的增强下才能够勉强持平。
　　“十倍·岚脚！”
　　鑢七实左脚抬起一道黑色的风刃撞击在百兽凯多的腹部。
　　百兽凯多的武装色强硬的挡下来了鑢七实的攻击，这并不让鑢七实意外，百兽凯多也不会意外。
　　“让我体会一下死亡吧！”
　　百兽凯多高举另一只手臂，然后以更强的力量直接压下。
　　鑢七实眼神一凝，随即空出来的一只手化为耀眼的金光并且打出光速镭射撞击在百兽凯多的胸膛处。
　　突然起来的重击让百兽凯多退后了几步，有点茫然的摸了摸自己的胸膛，看着自己手指间的鲜血，他的面色逐渐变得扭曲、疯狂，还有着一般人看不懂的欣喜。
　　他确确实实感受到了痛楚，虽然只是一瞬间的痛楚的，但毕竟是感知到了，所以他很高兴，所以他很想破坏一起啊！
　　看着百兽凯多化为疯子的冲自己发起攻势，鑢七实不得已暂避锋芒。
　　她的光速攻击得到了提升，但还是不能多用，不然以她现在的情况没多久就要凉了，毕竟她要面对的不只是百兽凯多，还有另外的几波人虎视眈眈。
　　“怎么了？为什么不用刚才的力量对我发起攻击？！”
　　百兽凯多徒然就变得愤怒起来，他疯狂的挥舞自己的拳头碰撞在鑢七实的合成剑上。
　　“十倍·大剑豪斩击！”
　　鑢七实心中默念，一道冲天而起的剑意斩在了百兽凯多的胸膛处。
　　百兽凯多无视了这招锋芒，他迫切的想要向前并且一拳落在鑢七实的身上，不过这毕竟是十倍·大剑豪的斩击，这毕竟是鑢七实的斩击！百兽凯多一时之间难以接近，反倒是被推后数米。
　　鑢七实单手一甩合成剑，合成剑的剑锋上被四种颜色包围。
　　烧烧果实的火焰力量，冰冻果实的冰冻力量，暗暗果实的黑暗力量，闪闪果实的光明力量。
　　火与冰，光与暗，这四种力量被鑢七实完美的掌控在手里，让远处观战的众强者神情大震。
　　“十倍·四元素斩击！”
　　待百兽凯多一手捏碎她的十倍·大剑豪斩击，鑢七实就挥出了更为让人惊悚的剑招。
　　“没错！就是这种气魄，就是这样的力量！来吧，让我感受死亡吧！”
　　百兽凯多一点抵挡的心思都没有，他张开双手疯狂的大笑。
　　称得上是百米的剑气落在百兽凯多的身上，然后三分之一的战斗区域被直接崩碎，百兽凯多的身影也被剑气带入大海的深处。
　　但所有人都知道，百兽凯多绝对不会败北，肯定会再次出现在他们的眼前。
　　“她的实力又变强了！”
　　青雉额头落下冷汗，一天之前神幻魔女带给他们的感觉和现在完全是不同以往。
　　“拥有这等战力，她已经有资格坐在皇位上了。”
　　黄猿紧盯鑢七实不放，神幻魔女这个名号果然不是虚名，世界政府果然有远见。
　　一只大手从海面下伸出来，然后巨大的身躯从水中缓缓升起。
　　让人倒吸一口凉气的是，百兽凯多的胸膛处出现一道剑痕，破开了百兽凯多的皮层，如果再深入一点的话就可以破开百兽凯多的肌肉，进而击碎百兽凯多的内脏！
　　“什么啊？也就这种程度？！”
　　百兽凯多歪着脖子看着鑢七实。
　　这一招确实有威胁到他的能力，但不过如此，不过如此啊！
　　期望越大失望越大，现在的百兽凯多已经快要暴走了。
　　“不死体质果然难缠。”
　　鑢七实看着百兽凯多的伤口已经凝合在一起，过不了多久就要完全恢复的那种。
　　鑢七实知道这并不是不死体质的被动恢复能力，这种超速恢复能力是需要消耗体力的，好比她见稽古的瞬间恢复能力，需要耗费大量的体力。
　　一般而言鑢七实不会在战斗之中使用瞬间恢复能力，她的体质过于薄弱，所有的体力几乎都用来战斗，哪来剩余的体力去发动见稽古的瞬间恢复能力。
　　“和百兽凯多单挑？打趴百兽凯多不成问题，但绝对会有人在百兽凯多落入体力绝境的时候跳出来。”
　　鑢七实紧握合成剑，以她现在的实力是稳坐世界最顶级强者，就算是百兽凯多这样的皇者不会是她的对手。
　　同级无敌现在做不到，但单挑的话鑢七实绝对不怕！

第一百六十八章  毁天灭地，万米俱灭！1/3
　　“再来啊，用尽你最强的力量，来杀死我啊！”
　　百兽凯多恍惚间化为魔神，两只拳头仿佛是开天辟地的神拳一击，带着无穷的威势落在鑢七实的面前。
　　鑢七实手中合成剑被强化武装加持，这一剑仿佛能够劈开一切事物，哪怕是百兽凯多也感受到自己双拳的剧烈痛楚。
　　“没错！就是这样！再重一点！”
　　百兽凯多面色狰狞，不管不顾自己飙血的双手，全身发力将鑢七实脚下冰层压爆。
　　两者间的交锋，不经意释放出去的威势让在观战的几人为之战栗，这就是世界顶级战争，皇者与皇者之间的战斗！
　　虽然神幻魔女还没有皇者的名望，但只要她在这里将百兽凯多打倒，就可以得到不逊色皇者的名声。
　　只要！神幻魔女所在的海贼团进入新世界，那么新世界四大皇者便会出现第五位皇者！
　　且不管他们是怎么胡思乱想，鑢七实可是在竭力对抗百兽凯多。
　　她以见稽古得到了比百兽凯多更上层的力量，但因为大世界意志的压制，她发挥不出来多少真力。
　　但就算是这样，她也不惧怕百兽凯多。
　　“十倍·四元素绞杀！”
　　鑢七实左手一甩将百兽凯多的攻击震退，随即右手剑锋直指百兽凯多的脑袋。
　　四大元素在十倍天赋的增幅之下爆发的威能让人触目惊心，一瞬间大气被清空，一瞬间云层被抹除，一瞬间脚下的大地被移平！
　　处于四元素风暴中的百兽凯多虽然身上血痕无数，但他并没有发出痛苦的哀嚎，反倒是发出疯子般的笑声。
　　“这样下去这里迟早会被打沉。”
　　黄猿和青雉看着两人战斗的范围越来越大，逐渐有着要将整片战斗区域摧毁的势头。
　　两人对视了一眼，然后全部都退避离开，他们要退避到大海上，等待最好的时机再出手。
　　一边的卡塔库栗早就在关注两位大将，看到青雉和黄猿的举动，以他的智慧也想得到，是担忧被战斗的余波牵连进去。
　　卡塔库栗一只手覆盖了电话虫，然后转头就准备离开这个鬼地方，事态已经不是他一个人可以决定的了。
　　没有想到百兽凯多这种疯子居然会出现在这里，最让卡塔库栗震惊的是，刚刚出海不到几个月的神幻魔女不知不觉已经拥有了和皇者正面抗衡的力量。
　　卡塔库栗虽然自信，但绝对不自负，面对自己的妈妈BIGMOM都解决不了的敌人，他何德何能将对方打败，也只能等待后续的援军了。
　　一边的黑胡子也发现海军一方和BIGMOM一方都准备撤退，他也知道两位皇者的战斗可是惊天动地，现在这小破地方没有被破坏，但那是迟早的事情，所以他也带着自己的船员准备远离这个地方。
　　“你就算再强，也杀不死百兽凯多这种怪物，等到你精疲力尽的时候，就是我黑胡子君临天下的时候！”
　　黑胡子看着两人战斗的方向，他发出了惊悚旁边船员的笑声。
　　“别拿这些小东西来和我战斗，爆发你的速度，劈出你的剑气，来和我百兽凯多一战！”
　　百兽凯多大手一挥将肆虐的四元素风暴摧毁，他张着血盆大口冲着鑢七实吼叫。
　　确实，十倍·四元素的增幅之下可以对世界最顶级强者造成伤害，对于其他人而言或许造成不小的伤害，但对于百兽凯多就是不疼不痒，最多破一层皮的那种。
　　以见稽古得到了比百兽凯多更上一层的力量，鑢七实的体质、力量、三色霸气都在百兽凯多之上。
　　但是鑢七实的果实能力、剑术境界还有体术都停留在原地，如果不是百兽凯多的力量支撑她走到现在，她正面战斗绝对不是百兽凯多的对手。
　　当然，如果鑢七实当时透支见稽古的力量打成见稽古100%，她也许就可以得到青雉和黄猿隐藏的力量，果实觉醒！
　　以果实觉醒再加持十倍天赋，不需要四元素混合，只需要闪闪果实或者冰冻果实的力量就可以力压百兽凯多一头。
　　至于为什么不是杀死，因为百兽凯多拥有着不死之身，同等级之下没有办法杀死他。
　　这样想的时候百兽凯多对鑢七实发起迅猛的攻势，每一拳每一脚都伴随着惊动天地之势，就和其他人想得没错，这里撑不了多久。
　　“轰！”
　　鑢七实平衡合成剑挡下了百兽凯多奋勇的一拳。
　　“十倍·剑宗一剑！”
　　鑢七实猛地发力击退百兽凯多，然后挥出一道黝黑的剑气落在百兽凯多的胸膛。
　　百兽凯多被强韧的剑气带飞出去，超越了极限的力量将百兽凯多击落水中。
　　但是马上海面上就爆发数十米的海浪，百兽凯多居然从海面下一跃数十米之高，这是何等惊惧的技艺和跳跃能力。
　　“兽王击！”
　　百兽凯多在天空滞留一瞬间，随即带着无边的恐惧降临在鑢七实的面前。
　　鑢七实眼瞳一缩，百兽凯多在她的眼中仿佛化身为了一头神魔境界的百兽之王魔虎，这一击的力量不弱于她的十倍·剑宗一剑。
　　“十倍·四元素剑宗一剑！”
　　鑢七实咬紧牙关，不计体力消耗的劈出更为恐怖的一剑。
　　一刹那百兽凯多的身形停止，整个世界的光华都消失，唯独鑢七实是世界的中心点，一切的光彩都聚集在鑢七实的身上，准确的说是鑢七实手中的合成剑，还有那一道让人看不懂的剑招。
　　剑气十米，但其未能绝对超乎所有人的想象，让两位大将，让卡塔库栗都为之震撼的是，百兽凯多的身上传来骨断的声音，鲜血直接横空数十米，刹那间的力量爆发将万米方圆直接摧毁，剑气即是一切，可以毁灭世界的剑招！
　　“不好！”
　　青雉眼瞳一缩，他看着炙热的红色剑气、神秘的黑色剑气、净化的黄色剑气和冰封的蓝白剑气冲着周围不断的扩散，现在想要远离已经迟了，必须挡下来。
　　“挡不下来，那可是堪比白胡子全力一击的力量！”
　　黄猿额头冒着冷汗，来不去想为什么神幻魔女拥有堪比白胡子毁天灭地的力量，现在首要的是怎么活下来！
　　“黄猿！冰冻时代！”
　　青雉冲着黄猿大吼一声，身形一跃双手覆盖在大海上，随即一片蓝白色的寒冰将周围的海域全部冰冻。
　　黄猿马上就懂得青雉的意思，他爆发了自己的大招八尺琼勾玉！
　　无数的光元素粒子爆破在冰块上，然后两人在余波扩散过来之前进入到冰层的底下。
　　两位大将有着卓越普通人一头的智慧，更有着长年以来的默契，所以他们才可以迅速的反应过来。
　　卡塔库栗作为见闻色修为达到预知未来的程度，他提前看到了青雉和黄猿的举动，在冰河时代发动的一瞬间他不计一切代价爆发全力打碎冰层跳入其中，并且不断的爆发力量继续深入冰层的最深处，只有这样才能够避免被那样的力量波及。
　　唯有黑胡子海贼团，他们是不占天时地利，也没有卡塔库栗的预知未来可以反应过来，最终只能十分憋屈的站在原地准备抵挡这一剑招扩散过来的余波。

第一百六十九章  百兽凯多的期望，火拳艾斯！2/3
　　鑢七实就站在战场的最中心，现在这里除了她自己之外别无二物，所有的事物都在她一剑之下磨灭。
　　当然，唯独有一些人物不在其中。
　　百兽凯多拥有不死之身，除非鑢七实获得了超越世界最顶级强者的破坏力，不然是绝对杀不死他，哪怕是无限制的水滴石也做不到击穿百兽凯多的生命。
　　青雉爆发了冰河时代，他将整片海域全部冰冻起来，然后让黄猿击碎冰块让他们潜入冰层的深处。
　　至于为什么不让黄猿以光速带着他逃跑，这不失为好办法，但他们可没有忘记世界政府的命令，还有就是，在敌人的强大力量之下被吓得逃窜数千米，说出去海军真的是不要脸面，他们两位大将的名声是彻底丢尽了。
　　一边的卡塔库栗也没有大碍，只是瞬间的爆发让他的体力消耗的好大部分，现在正待在冰层下气喘吁吁的恢复体力。
　　至于黑胡子海贼团就有点惨淡了，除了他自己之外所有的船员全部完蛋，哪怕是他自己也是重伤的状态。
　　如果不是青雉瞬间爆发的冰河时代是竭尽全力，黑胡子好运的落在冰层深处最极限的位置，黑胡子早就被海水掩埋。
　　十多秒钟过去，鑢七实面前再一次迎来魔神的袭击。
　　鑢七实的攻击可谓是毁天灭地，让百兽凯多都为之震撼，他只在白胡子那个混蛋的身上看到过这样的威势，没有想到一个小姑娘也有着这样的魄力。
　　百兽凯多一步一步踩在残破的冰层上，因为大海被冰冻，也因为鑢七实一剑毁灭了大半冰层，所以两人是站在一个数千米直径数千米深邃的冰坑之中。
　　百兽凯多的胸膛处有着一道剑痕深入了他的体内，依稀看得到有着一丝苍白，那应该是百兽凯多的骨头。
　　这种伤势对于百兽凯多来说是第一次，他也为此非常的兴奋。
　　白胡子号称可以毁灭世界的男人，他的攻击也确实让百兽凯多惊讶，不过终究是杀不死他！
　　所谓最强的一击也顶多将他打吐血，体内的器官有着不同寻常的混乱，但不过如此！
　　而神幻魔女的攻击不同，四种果实能力加上那从未见识过的剑道境界力量，居然可以直接劈开他的身体，如果威力再上一层楼的话，绝对可以杀死他！
　　“神幻魔女，我承认你的实力和潜力。”
　　百兽凯多那高大的身影挡住了阳光，他面色狰狞的俯视鑢七实，他想起了之前海军扔过来的悬赏令。
　　“我会在新世界等着你的降临。”
　　百兽凯多说话的同时双手紧握。
　　“前提是，你能从我的手里活下去啊！”
　　百兽凯多简直就是神魔中的颜艺帝，上演了一出滑稽的表情转化直接继而对鑢七实发起攻势。
　　鑢七实皱起眉头紧握合成剑，强化武装的力量再一次覆盖上去，和百兽凯多展开了持久战。
　　百兽凯多让人惊惧的是他那不死之身，除此之外百兽凯多不管是霸气、体术、还是说臂力，这些在四大皇者之中都不是最强的。
　　哪怕是百兽凯多的体力，终究也处在世界最顶级强者的范畴，因此他才会被车轮战之中败北。
　　鑢七实虽然没有帮手，但她可以一个人力战百兽凯多，并且拥有着将其击败的实力！
　　百兽凯多知道，继续这样战斗下去输的只会是他，但那又如何？
　　他的梦想可是求死！现在终于出现了一个真正可以杀死他的人，那么推动她走到世界名声更高的位置，何乐不为？！
　　“我可是等不及了啊。”
　　百兽凯多一脸狰狞蠢蠢欲动的表情，仿佛是一个要噬人的极恶凶兽。
　　“真是一个搞不懂的怪物。”
　　鑢七实暗自苦恼，百兽凯多这种没头没脑的家伙，还真是难缠啊。
　　之前还一幅会好好等待他步入新世界的时候再来一场决战，现在却来了一幅想尽方法要为难鑢七实，让鑢七实爆发更强的力量将他百兽凯多斩杀在此的鬼模样。
　　“终于来了吗？”
　　鑢七实心头一沉，见闻色的感知中有人在靠近战场。
　　“哦，是你你们这些小老鼠啊。”
　　百兽凯多停止了攻击，看了看两位大将和卡塔库栗这位三将星之一。
　　“虽然你们的实力不错，但你们可没有资格和我百兽凯多站在一起啊！！！”
　　百兽凯多原来算是祥和的了，毕竟神幻魔女是可以和他抗衡乃至将他杀死的强敌。
　　而现在这是怎么回事？他可是百兽凯多，需要海军来帮忙？需要对手手下的一直蚂蚁来帮忙？！
　　三人被百兽凯多的一道吼声击退一步，心中不由暗自震撼，不管是多少次，都是会震撼世界上居然有这样的怪物。
　　“妈妈的话三天之后会到来。”
　　卡塔库栗看着百兽凯多忽然说道。
　　“你说什么？玲玲那个家伙也要来？”
　　百兽凯多楞了一下，完全不顾及两位大将的震惊。
　　卡塔库栗脑门上也在冒汗，他可是从未见过有人竟然直呼妈妈的名字，况且这个家伙曾经单挑过他们的海贼团，虽然不知道为什么妈妈当时并没有为难凯多，而是任其恢复体力之后放他离开。
　　这时某人的电话虫响了起来，青雉连忙拿出电话虫，得到消息的瞬间眼瞳一缩背后发凉。
　　“不只是BIG MOM会到来，红发香克斯也在接近这片海域。”
　　收起电话虫，青雉看着在场的几人沉声说道。
　　“红发那个小子也会来？哈哈哈哈！真有趣！真的是太有趣了！！！”
　　百兽凯多眼中有着仇恨的火焰，随即也是释然的大笑。
　　他一直在谋划什么，他不只是想要求死，更想在彻底死亡之前享受世界最顶级的战争，难道今天就要实现了吗？！
　　“蒂奇！！！！”
　　就在气氛极度凝重，以为百兽凯多下一刻要翻脸继续战斗的时候，出现了新的一方势力。
　　“那个男人是...”
　　卡塔库栗透过见闻色看到了不可思议的一幕，想到最坏的结果就算是他也得颤抖。
　　“白胡子海贼团第二队队长，火拳艾斯！”
　　黄猿张大嘴巴瞪大眼睛，莫不是白胡子接下来也要来这里凑热闹。
　　“蒂奇！！！你这个混蛋在哪？！”
　　艾斯没有在意远方注视他的众强者，而是在不断的寻找黑胡子。
　　在一边冷眼观看的鑢七实心中不好的预感越来越重，不只是针对她自己，好像还针对她人。
　　现在路飞的哥哥艾斯出现在这里，以百兽凯多他们的层次是绝对不会对艾斯这样的小角色动手，在场的哪一个人不比艾斯强大，就算是卡塔库栗都可以完虐艾斯，毕竟艾斯霸气弱就是他最大的弱点。
　　那么危机是来源于哪？难道是黑胡子？不应该啊，黑胡子已经身受重伤，他不会是艾斯的对手才是。

第一百七十章  战休，谈论最高战争3/3
　　“你们这些个老鼠，可以滚蛋了！”
　　百兽凯多歪着脖子发出几声滋滋作响的声音。
　　让人惊讶的是他居然就地盘膝坐了下来，不管其他人在想些什么他拿出了电话虫。
　　“喂，杰克，赶紧为我准备好食物，我要大干一场！”
　　百兽凯多的脸上带着没有人见过的战斗渴望。
　　“难道...”
　　青雉和黄猿对视一眼感觉自己身上的冷汗止都止不住。
　　BIG MOM和红发香克斯的接近，百兽凯多一改常态，想必他们是要在这里展开史前未有的大混战！
　　“这件事情已经不是我们两个人可以解决得了，马上联系战国元帅。”
　　青雉面色严肃的对着黄猿说道。
　　两位大将的离去没有遭到百兽凯多的拦截，现在他的心思完全不在这些小辈的身上，因为让他激动不已的是世界顶级战争就快到来了。
　　他没有想到，居然会来得这么迅速，真是难以预料。
　　卡塔库栗因为要等待大妈的到来，所以他不能离开，只能如坐针扎的定在原地。
　　鑢七实透过心灵预知看到了卡塔库栗的内心世界，她知道BIG MOM之所以可以短短几天赶来，那是因为大妈恰好在鱼人岛，因为那里的甜点十分的美味。
　　忍耐不住的大妈亲自赶了过去，因为她已经派出自己得力助手前来抓捕神幻魔女。
　　得知这一边的事态紧急，大妈不知道哪根筋断掉了居然也要来凑热闹。
　　现在百兽凯多已经站在鑢七实的面前，BIGMOM和红发香克斯都确定要来。
　　鑢七实有预感，这三个家伙绝对会联起手来对付她。
　　不要问为什么，哪怕是得不出一个说得过去的结论，那也是大世界意志的功劳。
　　现在的形势比起之后的形势更为严峻，哪怕是在系统那里得到了后手的鑢七实，也不敢说自己有多大的把握。
　　新世界三大皇者的联手，哪怕是年轻时候的白胡子也得陨落啊。
　　哪怕是年轻时候拥有真正果实的白胡子，他最大的力量也不过是世界最顶级强者的临界点，面对三大同级强敌的围攻，白胡子也得殒命。
　　更不用说是综合实力比起白胡子弱一头的鑢七实，如果是单挑鑢七实是真的不惧怕任何一个人...
　　“大世界意志是真的想要弄死我啊。”
　　鑢七实无语的抬头望天，随即重铸冰封王座坐在了上边。
　　“三天后吗？那个时候克洛克达尔也被解决了吧。”
　　鑢七实记不起来在犹巴之后路飞他们需要多少时间来打败克洛克达尔，但绝对不会超过四五天。
　　“绝对不能让他们靠近这里。”
　　鑢七实在想得以什么办法阻拦路飞他们的接近。
　　事情闹得那么大，路飞他们肯定已经知道了，只不过是因为克洛克达尔没有被.干掉所以才耽误了他们的突进。
　　“喂，百兽凯多。”
　　思考的同时鑢七实也就站了起来，唯有一个办法。
　　“嗯？什么？”
　　百兽凯多正在养精蓄锐，哪怕是他这样的怪物也不可能在不久之后的战争之中大意。
　　他不觉得他会死在这场战争之中，但他绝对不允许自己是第一个倒下的人。
　　“转移战场。”
　　鑢七实融化掉冰封王座，缓缓的抬起脚步。
　　“阿拉巴斯坦有着我的伙伴，之后的战斗可保不准会有多激烈。”
　　鑢七实停在百兽凯多的面前，完全无视那虎视眈眈的凶恶之眼。
　　“这种小事情。”
　　百兽凯多还以为怎么了，说完他就站起身来，一片黑暗则是挡住了鑢七实和卡塔库栗的阳光。
　　“那就走吧，找一处可以让我们尽情战斗的地方！”
　　百兽凯多脸上的疯狂意志让卡塔库栗战栗不安。
　　鑢七实一步一步的踏在冰面上，一望无际的大海都被鑢七实的冰冻力量冰封。
　　而且这一次鑢七实可是做好的准备，两万米厚度的冰层，哪怕是白胡子全力一击也不可能打穿，除非打出三四拳。
　　鑢七实见闻色的强度几乎是要超越凡人，覆盖了直径二十万米的方圆！并且铸造出来一座冰天雪地的战场。
　　“啊，是那只老鼠的能力。”
　　百兽凯多一脚跺在冰层上，看着碎裂开的冰面不屑冷哼。
　　说实话三大将他是极其不屑的，三大将之一的赤犬最高温度也不过只能让他出一点热汗，三大将之一的黄猿最高速度最多也只是作为一只苍蝇在他的耳边不断的吵来吵去，三大将之一的青雉最低温度也不过让他的行动能力受限。
　　最终败北的不过是受限于体力，不然的话他可以单挑干翻三大将。
　　如果是老一辈的大将，比如战国、泽法，或者铁拳卡普这种级别的强者，才能够让百兽凯多记忆犹新。
　　“时运真的是太好了，没有想到这么快就迎来我期待已久的最高战争！”
　　百兽凯多看着站在冰风之中，宛如神话女王的鑢七实。
　　“最高战争？这根本算不上吧。”
　　鑢七实转过头来看着百兽凯多冷冷一笑。
　　“什么意思？”
　　百兽凯多不在意鑢七实的态度，因为鑢七实可是和他等位的存在，说话语气冲了点又如何，如果鑢七实表现得柔弱，他才是真正愤怒的人。
　　“即将到来的两大皇者，连同我们两人，是四位屹立在世界巅峰的战力，但仅仅只是这样还称不上最高战争。”
　　鑢七实摇头评价道。
　　“排除隐藏在幕后的强者，世界最强男人白胡子、大妈夏洛特·玲玲、百兽凯多、红发香克斯、佛之战国、铁拳卡普、不杀大将泽法、钢骨空、金狮子史基、孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德，这些人都聚集在一起，才称得上是最高战争。”
　　至于还有一些原著之中的银牌得主，不知道在这个世界会不会得到极致的强化，但在这些人的面前哪怕是得到了强化，也会弱于这些人一头。
　　“有意思。”
　　百兽凯多都听说过，而且其中大部分人他都对战过。
　　“我倒是对孤高之红感兴趣。”
　　百兽凯多接过旱灾杰克带来的巨大酒桶，为自己灌下一口然后爽快的说道。
　　一边的旱灾杰克和卡塔库栗完全不敢声张，这两个人面前他们完全就是小透明。
　　“因为孤高之红拥有着一人成军的实力？”
　　鑢七实看了百兽凯多一眼，这个家伙最喜欢的就是找死，但是他怎么都死不了。
　　百兽凯多曾经单挑过白胡子海贼团全体，虽然最终获得一个败绩，但也是他的骄傲。
　　但传说之中的孤高之红更为恐怖，他仅凭一个人就可以和白胡子海贼团、罗杰海贼团、飞空海贼团三大海贼团抗衡！
　　而且孤高之红独自面对任何一方海贼团都面不改色，在群体围攻之下甚至可以全身而退。
　　就这一点百兽凯多就比孤高之红弱了一头，所以百兽凯多对于传说中的孤高之红很感兴趣。

第一百七十一章  三大皇者！红发敌意！1/4
　　“孤高之红是一个天才，凭现在的你不是他的对手。”
　　鑢七实看着百兽凯多直接作出对比道。
　　如果没有记错的话，孤高之红可是体术高手，在这之前是没有吃下恶魔果实的。
　　根据某游戏的资料来看，孤高之红和当时的海军元帅钢骨空单挑，虽然获得胜利，但也是落得一个全身乏力倒地不起。
　　在一边观战的铁拳卡普虽然不想就这样逮捕孤高之红，但毕竟是海军元帅发令，还有世界政府的虎视眈眈，如果他不做一点什么的话孤高之红的命运会更加的悲惨吧。
　　现在孤高之红应该被关押在海底监狱第六层，如果黑胡子还能够突袭进去的话，那么孤高之红也会逃脱出来。
　　“嘿嘿，打了才知道。”
　　百兽凯多冷冷一笑，他对于孤高之红的传说感兴趣，但要说认同的话谈不上多少。
　　毕竟那可是被关押在监狱里出都出不来的败将罢了，百兽凯多想要较量的是他们之间的实力。
　　在这之后两人也没有继续交谈，卡塔库栗不久之后接了一个电话后离开，还剩旱灾杰克守在百兽凯多的旁边。
　　当然，没过多久百兽凯多睁开那魔鬼的眼神将旱灾杰克遣离，接下来可是几位皇者的会面，更是会爆发前所未有的大战，杰克他还没有资格站在他们的旁边。
　　不过在临走之前百兽凯多是让杰克留下来了许多的食物，他也分给了一半的食物交给鑢七实。
　　鑢七实没有拒绝，体力这种东西是稀缺品，能够多补充一些少消耗一些，对于她而言是极好。
　　.....三天的时间转瞬即过，老天爷好似也知道接下来会发生什么，天上弥漫着纯黑色的积雨云。
　　鑢七实的见闻色扫上去，这积雨云的厚度居然达到了数千米，前所未有！这简直就是打破人类的三观。
　　不过这里是异世界，这里是伟大航路，这个地方更是被大世界意志注视，那么就没有什么不可能的事情。
　　“砰砰砰！”
　　巨大的脚步声从远处传来，伴随着的是令人极度压制的强大气势。
　　还没完，另外的一边也有着一个人在接近这里，明明一点声音都感受不到，但鑢七实却感受得到有一个霸气的男人正在接近这里。
　　就在鑢七实的前方出现一个面孔狰狞体型不输于百兽凯多的家伙，四皇之一BIG MOM夏洛特·玲玲！
　　鑢七实眼睛往后一撇，在她的背后出现最后一人，四皇之一红发香克斯！
　　在现身的一刻两位皇者同一时刻爆发了自己的霸王色霸气，仿佛要将在这里的其他人全部压下去一样。
　　百兽凯多冷笑的同时也是爆发了前所未有的霸王色霸气，他的威势比起大妈和红发都要更强一些，因为他可是海陆空最强生物，不死怪物！
　　但大妈也不是一个弱者，百兽凯多的霸王色霸气强是强，但想要压倒她那是不可能的事情。
　　唯一要注意的就是...BIG MOM将视线转移到红发的身上，这家伙的霸王色霸气几乎凝成实质，并对脚下的冰层造成破损性伤害。
　　转眼之间鑢七实爆发了更为恐怖的霸王色霸气，一下子就将在场三方全部压倒。
　　“喔？你就是神幻魔女？”
　　BIG MOM好奇的看着鑢七实，想不到这小丫头居然拥有着比红发香克斯还要厉害的霸王色霸气。
　　百兽凯多并不意外，毕竟他之前刚刚和神幻魔女战斗过，所以他不意外她的霸王色霸气将在场之人碾压。
　　“玲玲，好久不见。”
　　百兽凯多就站在BIG MOM十米开外的地方，他对BIG MOM的态度会让人误会他们之间有着什么秘密。
　　“啊！确实是好久不见。”
　　BIG MOM脸上有着不明所以的笑容，看起来让人发颤。
　　“那么，我们来捋一捋吧。”
　　鑢七实可不会在旁边看旁边听这两个家伙在哪里疑似调情。
　　“百兽凯多是因为想找死，所以要对我出手...”
　　鑢七实看了百兽凯多一眼，而百兽凯多也没有反驳。
　　“BIG MOM看样子你是百兽凯多的朋友？又或者更深层次？你的目标也是我吧？为了更美味的甜品？所以你也会对我出手。”
　　鑢七实和BIG MOM对视着，这个丑陋的老太婆一直在用诡异的眼光看待自己。
　　“没错，我对你的这双眼睛十分的感兴趣。”
　　BIG MOM舔了舔嘴唇，这个样子就像是一个饿极一生的怪物蠢蠢欲动。
　　BIG MOM在看到鑢七实的第一眼她就喜欢上了这一双眼睛，不单单是那奇妙的能力，更因为这双眼睛真的是她见到过最漂亮的事物。
　　“你呢？红发香克斯。”
　　鑢七实转而看向一直沉默不语的红发香克斯。
　　鑢七实心中有着自己的想法，但不能确定，因为红发香克斯从一开始就是隐藏很深的男人。
　　虽然有着世界最强霸气的男人的美称，但是他的实力一直受到诟病，而且他的目的也十分不明确。
　　明明是最年轻的四皇，他的实力也还有进步的空间，为什么要扶起路飞？为什么要付出一条手臂，搞不懂。
　　“你的存在将会改变世界的格局，世界政府不会给你们时间。”
　　红发香克斯面容极其严肃，看鑢七实的眼神拥有着绝对的敌意。
　　这一句话之中隐藏着很多的小秘密，改变世界格局？无非就是鑢七实的那双眼睛拥有着毁灭一切的潜力，不管是谁，哪怕是世界政府，只需要给鑢七实一点时间，世界上所有人加起来都不会是她的对手。
　　至于世界政府不会给鑢七实他们时间？想必红发香克斯说的是草帽一伙的船长，蒙奇·D·路飞。
　　说得也是啊，鑢七实哪怕是拥有自保的能力，但路飞他们可没有那样的实力自保。
　　如果世界政府发现他们派出来的人奈何不了鑢七实，很大的可能性派人去抓捕路飞，以此来要挟。
　　鑢七实摇了摇头，虽然这种可能性说得过去，但是不可能实现的。
　　有她神幻魔女鑢七实在虎视眈眈，还有路飞的爸爸革命军的首领蒙奇·D·多拉格一直暗中观察。
　　而且世界政府知道红发香克斯和路飞之间的关系，如果路飞是死在航海冒险的途中红发香克斯不会出手，但这可是世界政府以大欺小，红发香克斯绝对不会罢休！
　　不止这样，路飞还和火拳艾斯是结义关系，火拳艾斯知道路飞出事绝对会去救路飞，因为他们就是这样的笨蛋兄弟。
　　艾斯去和世界政府战斗？白胡子能不出战吗？！
　　那么世界政府最终要面对的就是鑢七实、多拉格、香克斯和白胡子，这阵容算不上世界最强，但就算是世界政府也不可能轻易下决定敢与其对抗。

第一百七十二章  最强一剑VS三大皇者！2/4
　　除了有鑢七实这些人虎视眈眈之外，鑢七实更知道大世界意志是不可能让路飞死去的。
　　别说路飞会不会死去，草帽一伙全体都不会有人死去，除了她这个外来人。
　　不过世界政府不会对路飞出手这件事情，也唯有鑢七实自己清楚，而且还是和别人说不清楚的那种清楚。
　　所以和红发香克斯一战，是必不可免的事情。
　　按道理他们身为皇者是不可能围攻一个人的才是，哪怕那个人的实力比起他们之中任何一个人都不弱。
　　鑢七实只能归功于大世界意志的身上，毕竟大世界意志可以轻易的碾杀他，那么在皇者的意志上动动手脚又怎么了，毕竟大世界意志不能直接出手，这在大世界意志的眼里这很憋屈了。
　　“不好意思，今天你一定得倒在这里。”
　　红发香克斯抽出了腰间的佩剑，名剑格里芬。
　　“可别死了啊，我可是等你去到新世界杀死我，杀死我百兽凯多！”
　　百兽凯多一把撕碎自己的上衣，他的上身除了之前鑢七实劈出来的一道剑痕之外已经恢复完全。
　　“凯多，你...”
　　BIG MOM看到百兽凯多胸前的伤痕楞了一下。
　　她可是从未见到过百兽凯多的这道伤口，而且一看就是不久之前造成。
　　“不需要在意。”
　　百兽凯多咧了咧嘴，这种小伤吃一顿饭就恢复了。
　　红发香克斯也注意到了百兽凯多的异状，他不会去担心一个怪物，而是在心惊这个世界上又多了一个怪物。
　　之前得到情报所言，神幻魔女表现出来的实力与百兽凯多不相上下。
　　说实话他当时是不相信的，但是现在的他却只能相信了。
　　不过，就算神幻魔女再强，就算她的那双眼睛再怎么厉害，也不可能一步登天，而她要面对的可是新世界最强的三人，三大皇者啊！
　　同一时间三大皇者对鑢七实发起了攻击，百兽凯多神魔般的百兽击，BIG MOM的天上雷霆，红发香克斯寂灭一斩。
　　鑢七实感觉自己头皮发麻，没有想到三个家伙就好像是联合起来的一样，出手的瞬间就爆发了全力。
　　“十倍·四元素剑宗一剑！”
　　鑢七实双手紧握随后将合成剑斩出。
　　这是目前鑢七实最强的一剑，她想要看一看她距离无敌还有多遥远，就让她任性一回又如何。
　　这是体术的交锋，也是霸气的交锋，更是意志的交锋！
　　一刹以四人为中心，数千米的冰层直接被撕碎，地下的冰层也在不断的消失，所有的事物都好像化为灰烬一样飞升天国。
　　唯有四人不断的脚力，鑢七实爆发了最强的力量，这一股惊世的力量也震撼了在场的三大皇者。
　　这可是十倍力量、十倍速度、十倍四元素、十倍剑宗一剑，诸多十倍天赋叠加起来的一剑！
　　让鑢七实有点小遗憾的就是，她只能做到叠加十倍的力量，而做不到依次相乘。
　　如果是依次相乘的话，鑢七实已经可以确定无敌海贼世界了。
　　也因为鑢七实做不到依次相乘，所以在与三大皇者的对击之中败北了。
　　剑气被打成三段，分别落在三大皇者的身上，除开百兽凯多面无表情之外，哪怕是BIG MOM的脸色都变得十分的难看。
　　至于红发香克斯是面色严肃到下一刻暴走都没人会意外，两发拳头打击在鑢七实的身体上，一道剑锋刺穿了鑢七实的身体。
　　双方脚力结束，所有人同一时间被轰飞了出去。
　　“轰隆隆！”
　　倒在冰面上的BIG MOM一时之间不想起来，她摸了摸自己的胸膛处，那里有着一道裂痕，她的身体居然被破开了。
　　除非是白胡子全力打出毁灭世界的一击，不然的话她的防御力可是连一般状态下的白胡子都破不开，现在的她居然受伤了？！
　　百兽凯多单手支撑自己的身体，他看着自己的腹部又多出来一道剑痕，有点渗人的笑了起来。
　　“真是个恐怖的怪物。”
　　红发香克斯看着自己的上衣几乎被撕碎，从胸膛处到腹部有着一道深入体内的剑痕。
　　如果不是三大皇者的力量消耗了对方太多力量，这一剑绝对可以将他的身体劈开。
　　正面硬钢绝对不是神幻魔女的对手！哪怕是打游击战也不会是神幻魔女的对手！红发香克斯得出结论。
　　“虽然很强，但终究还是人类的范畴。”
　　红发香克斯不知道想起了什么叹息一声。
　　在三人之外的另一处地方传来声响，所有人凝神看去，难道...
　　“真是恐怖啊。”
　　鑢七实手中的合成剑已经被打断，她站立的地方已经被血泊覆盖，两只肩膀几乎脱臼，还有腹部也是受到红发香克斯的致命一剑。
　　鑢七实当然不会就这样倒下，只要没有后续的战斗她就能够坚持到恢复的那一天。
　　不过，鑢七实面色苍白的看着三大皇者的再次接近。
　　“不得不说，我承认你的实力！”
　　红发香克斯单手紧握他的佩剑，面色凝重的同时多了一丝惊叹。
　　“那可是要杀死我的人？怎么可能轻易倒下！”
　　百兽凯多哈哈大笑，他倒是没有考虑到接下来鑢七实会不会死在这里。
　　如果鑢七实死在这里，那么他又该怎么办为好。
　　“我对你的眼睛越来越感兴趣了。”
　　BIG MOM看着鑢七实的眼睛越发入迷，她觉得神幻魔女的一切都是那一双眼睛给的。
　　走投无路了，不管是在三大皇者的眼光看待，还是说远在别处偷窥战斗的其他方势力。
　　在与三大皇者角力的最后，居然可以伤害到三大皇者！这份实力绝对是屈指可数，甚至于可以叫板世界最强！
　　“真是麻烦，虽然我早就料到了。”
　　鑢七实感觉有点牙疼，真的是难受啊，这种被人逼迫到绝境的感受。
　　如果手段再多一点就好了，鑢七实就如同BIGMOM所说，她的一切几乎都是见稽古给她的。
　　至于身上的致死病魔，完全派不上用场，说是说随着实力的进步致死病魔的力量也会变得更强大，但鑢七实却没发现致死病魔的力量能有多强。
　　哪怕她将所有的致死病魔都打在四皇的身上，他们降低的实力也不会达到一成。
　　如果是单挑的话，致死病魔是非常有用的辅助能力，但这可是被人群殴啊！
　　就算是降低对方不到一成的实力又如何？这一成不到的实力就和没有没什么差别好吧，毕竟她可是被群殴！
　　“只能，动用最后的后手了。”
　　继续这样打下去只会浪费体力，她要的可不是拖延时间，也不是得到皇者的怜悯，而是要战胜他们啊！
　　鑢七实感叹并抱怨的同时，她缓缓的站了起来，她收敛了所有的力量，在场的三大皇者感觉有什么东西降临了，就在不久之后啊。

第一百七十三章  禁忌力量！借刀杀人！3/4
　　“你们知道我的这双眼睛可以看透并且学习看到的一切事物。”
　　鑢七实身上冒着零星的金光，然后挣脱了重力的慢慢飞跃起来。
　　鑢七实扫过百兽凯多，扫过红发香克斯，更扫过BIG MOM。
　　除开百兽凯多，现在的鑢七实可以一同融合BIGMOM和红发香克斯的力量，不过这没什么用处，哪怕她融合了这几个人的力量，她现在也不会获得超越世界最顶级强者的实力，因为大世界意志的力量可是在镇压着她！
　　根据系统所言，唯一可以脱离大世界意志束缚的就是属于外界的力量，也就是见稽古的力量。
　　见稽古学习过来的力量‘并不是鑢七实本来的力量’‘并不代表超出这个世界的力量体系’‘并不会受到见稽古的庇护’。
　　所谓的庇护，就要说清楚一件事情。
　　见稽古学习其他人能力的缘由，不就是为了削弱自身？只不过因为鑢七实本身就很弱，所以学习其他人的实力就相当于是增强自身。
　　所以学习其他人能力的缘由是削弱自己，那么自然得不到见稽古的庇护，没有了见稽古的庇护，学习过来力量自然是会遭受外来力量的影响。
　　所以鑢七实的实力才会受到大世界意志的影响！
　　不是她真的很low，而是系统不能出手帮忙，见稽古也不庇护她，所以她才会遭到大世界意志的压制。
　　类似其他的穿越主角，为什么他们混得风生水起，只因为他们不是有着强大的系统就是莫名的背景，而鑢七实...没有。
　　那么问题就来了，学习其他人的能力是削弱自己，那么，学习自己的能力呢？
　　鑢七实的眼睛开始变得光鲜亮丽起来，散发的光芒显得越来越神奇诡异。
　　“那是...”
　　红发香克斯就感觉自己成为了一只蚂蚁，他就站在一位全知全能的神明面前。
　　旁边的百兽凯多和BIG MOM是一个感受，都是瞪大眼睛看着奇妙变化的鑢七实。
　　鑢七实的那一双眼睛之中世间万物一同消失，唯有出现一个不可思议的身影，那就是她自己。
　　在没有镜面反射的情况之下，鑢七实居然看到了自己的身影？这可真是诡异至极。
　　这就是见稽古的禁忌招数·通透自身！
　　见稽古的强大之处不仅仅可以学习并强化他人之处得来的力量，见稽古还可以进入禁忌状态，使其可以看透自身并强化自身的力量！
　　当然，通透自身作为禁忌招数，这种状态之下得来的力量不会是永久，而是有时限性的。
　　不是见稽古做不到永久性，而是自我特定时限性，如果说学习他人的能力是削弱自己，那么看透自身的能力就是增强自己。
　　如果只是一味的利用见稽古不劳而获的话，鑢七实是不会原谅自己的。
　　不劳而获也就只有第一次，之后就需要通过自行修炼来让自己的能力达到更高的次元。
　　而通透自身为什么是一个禁忌招数，仔细想一想就明白了，这是一个需要消耗大量体力却没有其他限制性的招数。
　　爆发了见稽古的禁忌招数通透自身并进入了禁忌状态，鑢七实的体力一下子就消耗了九成。
　　但是！鑢七实感觉她自己已经无敌海贼世界，哪怕是所有人一起上也绝对不会是她的对手！
　　来不及废话了，剩下来不到一成的体力可不能支撑她战斗多久。
　　“烧烧果实觉醒·灼热.地狱！”
　　不同于海底监狱的灼热.地狱，鑢七实手下的灼热.地狱是真正的人间地狱，哪怕是三大皇者处于这等环境之下也抵挡不了多久。
　　温度未知，反正一眨眼的时间三大皇者的视野范围就被无边的火焰遮挡，而且全身都在被炙热的火焰灼烧。
　　同一时间三大皇者全身覆盖武装色，这是武装色第三种应用，强化武装！
　　这一刻他们的防御力强大到了一个顶点姿态，但哪怕是这样他们最多在这份火海之中支撑十分钟左右。
　　“怎么可能！”
　　红发香克斯不敢置信的看着浮在空中的鑢七实。
　　“啊！！！！！”
　　BIG MOM发出不堪入目的吼叫声，这种遭到火焰燃烧的感受是真的让她难以忍受。
　　唯有百兽凯多很享受，因为他发现他真的可以接受死亡了，他有点满意啊。
　　为什么只是有点满意，因为他对于神幻魔女口中的最高战争很感兴趣，就算要死也得死在最高战争！
　　“神幻魔女，我们新世界见吧！”
　　百兽凯多冲着鑢七实张开血盆大口哈哈一笑。
　　BIG MOM脸色极其难看，看着百兽凯多的退场她也有了退意。
　　红发香克斯一言不发的收起自己的佩剑，深深的看了一眼鑢七实没说什么便是离开。
　　BIG MOM是最后一个离开，他们相互之间都十分的有默契...
　　不只是鑢七实知道，连三大皇者也都知道，鑢七实这副姿态绝对是使出了什么禁忌的招数，这副姿态绝对维持不了多久。
　　但是，除了百兽凯多之外，他们不可能真的将小命搏在这里，拼尽全力打败了神幻魔女又如何？难道要让其他实力成为黄雀吗！
　　一开始他们能够联合在一起，那是因为三大皇者的联合势不可挡，哪怕是白胡子在他们的面前他们也有着绝对的胜算，他们认为胜负已定。
　　但是神幻魔女的突然爆发，让三大皇者的联手都变得不确定能不能取得胜利。
　　在百兽凯多的退场之后两大皇者的胜算更为低微，联手对抗的败局已定！最终只能默不作声的离开，离去之前面色自然是十分难看。
　　三大皇者虽然不是搏命出战，怎么说也是三大皇者的联手！
　　神幻魔女的力量已经称得上是世界最强，就算是白胡子夜的靠边站！
　　在三大皇者离场之后鑢七实就退出了禁忌状态，她落在特意没有波及到的最后几百米冰层上大口喘息。
　　体力还有七八分的样子，但是情况刻不容缓！
　　三大皇者为什么走得那么从容，除了因为败局已定，除了身为皇者的威严不可能在情况明了的同时，做出卑劣的举动，也就是拖延时间到神幻魔女的体力消耗殆尽再出手，除此之外最关键的是BIG MOM和红发香克斯想要借刀杀人！

第一百七十四章  三大将的位临，再开禁忌！4/4
　　鑢七实看着出现在自己面前的，不正是海军的两位大将，青雉和黄猿吗。
　　“真是恐怖啊，三大皇者的联手居然也被你击退了。”
　　黄猿很是呀然的摊开双手，那姿态要多欠扁就有多欠扁。
　　“束手就擒吧，你的体力所剩无几，不可能是我们的对手。”
　　青雉很是佩服，也很是恐惧神幻魔女的实力。
　　不过神幻魔女终究是一个人类，在爆发惊世骇俗的力量击退了三大皇者之后，也不可能拥有着与两位海军大战一场的能力。
　　鑢七实看着两位大将面色凝重无比，只要度过这一难关，这一场大世界意志临时制造的杀局她就可以躲过去。
　　“你说的没错，一般情况下我确实没体力再和两位大将战斗。”
　　鑢七实看了看断裂三节的合成剑，她爆发不出来最强的十倍·四元素剑宗一剑，也不可能再次进入之前的禁忌状态。
　　“我的眼睛可不只有一个禁忌。”
　　鑢七实将合成剑扔到一边，然后面无表情的说着。
　　青雉和黄猿脸色同时一变，在实力的巨大差距之下他们后背冒汗，如果不是身为大将居高临下已久的话，他们很有可能因为鑢七实的一句话而吓退一步。
　　青雉和黄猿对视了一眼，与此同时青雉怀中的电话虫响了起来。
　　青雉冲黄猿点了点头，然后接起电话虫。
　　来电是世界政府的五老星！他们的命令是不计一切代价将神幻魔女鑢七实逮捕！而且重复了三次不计一切代价！
　　最让青雉面色难看的是，五老星所说他在三天之前就叫回了在新世界的赤犬，再有十分钟不到赤犬就会来支援他们。
　　重复了三次的不计一切代价！还有调遣赤犬来到伟大航路的前半段。
　　黄猿也听到了五老星的话语，两人心中同时冷笑着。
　　无非就是要将他们舍弃！神幻魔女的实力已经威胁到了世界政府的存在，所以要趁着大好时机解决掉神幻魔女。
　　神幻魔女爆发出来比世界最强男人白胡子更强大的力量，她击退了三大皇者的联手！
　　战绩惊人，但也是最好的时机，世界政府准备牺牲两位大将换取神幻魔女的临死扑击，最后让赤犬这三大将之一坐收渔翁之利。
　　青雉面色难看的收起电话虫，黄猿双拳紧握不知道在想什么。
　　“原来你们以及被抛弃了啊。”
　　鑢七实眼中有着寒芒，这大世界意志还真是不罢休啊。
　　三大皇者都被她击退了，现在却弄来了三大将挡在她的面前，真的是一波未平一波又起啊。
　　青雉深深的叹息，无力的挠了挠头，随后双手垂下。
　　熟悉又恐怖的声音响起，黄猿双手展开了两把天丛云剑。
　　“没办法，毕竟我们可是海军的一员啊。”
　　青雉也双手持有两把冰刀。
　　最让人头皮发麻的是，青雉和黄猿的武器都是强化武装！
　　青雉看了黄猿一眼，没有想到这位平日里玩世不恭的家伙，只是依靠果实能力的家伙，居然还隐藏了这一手！
　　面对两位大将的虎视眈眈，鑢七实两只小手紧握，虽然手臂还有一点颤抖，但还可以战斗！
　　两位大将将要使出全力死战，爆发力量绝对远超一位皇者，以现在鑢七实七八分的体力根本不可能活下来。
　　青雉一瞬间爆发了几近绝对零度的力量，这是海贼世界最低的温度！
　　本来因为与三大皇者战斗而破损的冰层一下子变得充裕起来，鑢七实也被逼迫到天空之上。
　　此时黄猿仿佛化身为光明之神，三百六十度无死角的八咫镜阵围绕在鑢七实的周身，并且八咫镜中隐隐散发出来的金光好似要将鑢七实彻底毁灭在这里。
　　“没办法。”
　　鑢七实深呼吸一口气，虽然得到了两大的觉醒是好消息，但是....
　　“只能再一次使出禁忌招数！”
　　鑢七实眼神凝视前方，世间万物都开始逐渐的消散，莫名的变化让青雉和黄猿身体发颤，莫非又要使用之前击退三大皇者的恐怖力量？！
　　然而并没有，以鑢七实的体力不足以使用第二次通透自身，她使用的是另外的禁忌招数·偷取体能。
　　以见稽古看透敌人的一切，将对方的体能的一半偷取到自己的身上。
　　左眼偷取黄猿，右眼偷取青雉，两位大将的体力一瞬间就下降了一半，鑢七实的体力直接恢复了九成！
　　加上原来的七八分，现在鑢七实的体力无限接近鼎盛时期！
　　青雉和黄猿感觉身体发虚，他们总想要喝一点什么，但最令他们震惊的是他们的体力居然莫名的流逝大半！
　　鑢七实就漂浮在空中看着陷入迷茫的两位大将，她也不着急战斗。
　　她的实力单挑不惧怕同级的皇者，更何况是对战低一个等级的大将。
　　就算是两位大将，现在鑢七实也不可能和之前一样惧怕，除非是三大将才有就会将她留在这里。
　　“这么快！”
　　鑢七实只是皮了一下，她当然不可能像反派一样浪得虚名最后身死，而就在她准备动手干掉两位大将的时候，冰层最高处出现了一个人的身影。
　　青雉和黄猿同时抬头，原来是海军总部最高战力三大将之一的赤犬来到了！
　　“假消息吗？为的就是让我大意！”
　　鑢七实啐了一口，没有想到谨慎无比的她还是被摆了一道。
　　果然啊，以她的智商就算再怎么谨慎，也不可能敌得过一个世界的综合体。
　　现实果然是骨感的，成为龙傲天秒杀一切什么的，根本就不存在的啊。
　　“正义，绝对不会容许放任你这样的恶贼扰乱世界的安宁！”
　　赤犬出现的同时说了一句十分中二的话来。
　　至此三大将都挡在了鑢七实的面前，除开青雉和黄猿的体力缺少大半之外，赤犬可是全盛时期。
　　“如果我的状态也是全盛时期就好了。”
　　鑢七实暗自苦恼了一下。
　　之前和铁拳卡普对战的伤势她还没有完全的恢复，毕竟接连的战斗她没来得及去治愈。
　　接下来又是三大皇者的攻击破坏在她的身上，现在双肩不能爆发全部力量，她的腹部也隐隐作痛。
　　最关键的是，这场战斗不能拖延下去，必须要在体力消耗完毕之前将战斗结束！
　　就好像是通透自身拥有着消耗大量体力的副作用，偷取体能也是拥有着极其巨大的副作用。
　　也就是在偷取过来的体力消耗完毕之前，她自身的体力是得不到恢复的，而在偷取过来体力消耗完毕的同时，鑢七实会消耗大量的精气神，说不定当场就会晕厥过去。
　　“不过，我还是有好点子的。”

第一百七十五章  秒杀二将！VS赤犬！1/3
　　所谓的好点子其实有好几个，就看鑢七实怎么选择。
　　得到了比青雉更强的冰冻果实觉醒之力，鑢七实可以达到海贼世界的绝对零度，这样一来青雉就完全报废，几乎无作用。
　　而黄猿的闪闪果实觉醒之力就更厉害，在一定程度之下鑢七实的光速移动不会消耗太多的体力，不过果实觉醒的发动本身就需要消耗大量的体力，所以可以确定的就是青雉已经废掉了。
　　至于赤犬的岩浆果实倒是没有得到觉醒之力，因为赤犬根本还没有在她面前暴露实力。
　　在三大将还没有对她发难之前，鑢七实就已经发动了攻击。
　　先是一脚剁碎脚下的冰层，然后单手伸出直指站在一起的三大将。
　　“冰冻果实觉醒·绝对零度！”
　　一瞬间天地失色，唯有白色弥漫了所有人的世界。
　　赤犬眼瞳猛地一缩，他全身汗毛竖起，死亡的危机在不断的靠近他。
　　“啊！！！！”
　　赤犬狂躁呼啸一声难以想象的高温从他的体内爆发，就连周围的冰层都开始融化。
　　不过赤犬没有想过要和鑢七实的绝对零度做抗争，在挣脱了那莫名的冰冻束缚之后赤犬选择脱离绝对零度的攻击范围。
　　黄猿是三大将之中见闻色最为厉害，也是最会逃跑的家伙，在感知到无尽的危机袭来他就直接闪闪果实觉醒，爆发的剧烈金光将周围的冷气全部弹开，化为一道金光飞到了天空上。
　　唯有青雉躲避不能也防御不能，他的能力就是冰冻果实，而鑢七实使出的是比青雉更强的冰冻果实觉醒之力，哪怕青雉爆发了自己的果实觉醒之力，也不过是徒劳。
　　在赤犬和黄猿毛骨悚然之下青雉被冻结成为白色的冰雕像，见闻色完全感受不到其中的生命气息，莫非被直接秒杀了？！
　　鑢七实有点气喘吁吁，这一招直接耗费了她三成的体力，她现在就剩下七成的体力来应对两位大将的联手。
　　持久战绝对不是她想要的，那么就只能使用他们抵挡不住的大招将他们一一秒杀，不然的话倒下来的人绝对会是她。
　　岩浆果实的觉醒之力也到手了，不过这并不能作为决定性的必杀一击。
　　现在唯有想方设法的使用闪闪果实觉醒之力，这样应该可以让她再秒杀一个人。
　　“不用惧怕，她的招数会消耗大量的体力。”
　　赤犬看着鑢七实的状态比起刚才有点不对劲，一眼就看得出来鑢七实招数的缺陷。
　　也不能说是缺陷，而是鑢七实本身的体质缘故，她的体力储备比起一般人要稀少太多要薄弱太多。
　　“嗯？”
　　黄猿看到鑢七实身上爆发的金光，他马上就反应过来。
　　“绝对不能让你再秒杀我们了啊，不然大将的脸面放到哪里去？”
　　黄猿看着鑢七实低声自语，随后不计消耗的迸发了前所未有的八咫镜阵。
　　数千米的范围之内有着数万面闪烁金光的镜子。
　　赤犬虽然没有和鑢七实战斗过，但他也没有一点反应，他知道黄猿不会在这种情况之下做出傻缺行为。
　　“没用的。”
　　鑢七实看着黄猿的布阵，冷冷一笑道。
　　她得到的可是比起黄猿更高层次的闪闪果实觉醒之力，现在的她只要消耗多一些体力，那么就不需要担心八咫镜的固有反射。
　　鑢七实仿佛赛亚人一样疯狂的爆发璀璨的金光，随后身体前倾突破空气、突破音障，无限接近光速！
　　当赤犬反应过来的时候漫天的八咫镜阵已经消失无踪，黄猿的身影也不知道飞到了哪里去，唯有神幻魔女站在他的面前。
　　赤犬的脸色极度的扭曲，这怎么可能！正义怎么可能败北邪恶的海贼！这怎么可能！
　　鑢七实看着陷入疯狂的赤犬没有说话，她需要一点时间让她的身体缓过神来。
　　先是爆发绝对零度冰冻了青雉这位讨厌的辅助，再是以光速移动推进在拳头上加持强化武装一拳秒掉了在天空作为靶子的黄猿。
　　绝对零度消耗了鑢七实三成的体力，而光速移动也消耗了鑢七实三成的体力，现在鑢七实就剩下四成的体力面对赤犬。
　　“三大将已经被我干掉了两个，你不准备逃跑吗？”
　　鑢七实平复了呼吸，淡然的撇了一眼用吃人眼神看着她的赤犬。
　　“绝对的正义，绝对不允许输给邪恶的海贼！”
　　赤犬一脸的沉重+死气沉沉，面色无光甚至于可以说是黑得可以反光，实在厉害。
　　“真是一条不怕死的狗。”
　　鑢七实冷冷的嘲讽赤犬，而赤犬也不动怒，因为他有自知之明。
　　“冥狗！”
　　赤犬全身冒着无尽炽热的岩浆，随后脚下一动冲到鑢七实的面前。
　　伴随赤犬的是身后的无尽岩浆巨浪，温度高得将最后的冰层给融化。
　　不过也因为岩浆的密度过于密集，就算是海水渗入其中也会被完全的融化，这就和将周围的事物化为岩浆没什么区别。
　　如果说自然系之中谁能够和岩浆正面抗衡，那么就是冰冻果实，而且还必须得是觉醒状态。
　　一道金光闪过，赤犬的拳头没有落下，反而是被鑢七实一拳打退十几步。
　　鑢七实没有想过要和赤犬正面刚招数，这样对她十分的不利。
　　之所以可以秒杀青雉和黄猿，除了属性和招数的克制之外，就是他们的体力被鑢七实夺取了一半，不然的话绝对会以残躯回来，而不是就这样倒下。
　　赤犬可是完全状态！他从一开始就是完满的状态，十成十的力量来面对摇摇欲坠的鑢七实。
　　赤犬被鑢七实一拳打退十几步，定在原地几秒之后终于是一大口鲜血吐出。
　　鑢七实脚下一动全身化为金光冲向赤犬。
　　“可恶。”
　　赤犬脸色一变，只得全身覆盖武装色，他的速度远远不及鑢七实，那么也就只能扛下来。
　　至于岩浆？他自己的速度都跟不上，更不用说流体的岩浆了。
　　一拳狠狠的打在赤犬的手臂上，闪闪果实觉醒之后的伪·光速移动+强化武装，这一拳落下去赤犬感觉自己的手臂都要快断掉了。
　　“大喷火！”
　　赤犬脸色扭曲，他伸出另一只手臂抓向鑢七实，而他背后的岩浆巨浪则撞出来好几只巨大的岩浆拳头。
　　“十倍·伪光速攻击！”
　　鑢七实眼皮一颤，随后不计代价的直接轰破赤犬的攻击，一拳就落在了赤犬的脸上。
　　赤犬的脸被打得扭曲不堪，一头就撞入了自己创造出来的岩浆巨浪里。

第一百七十六章  击败赤犬，胜利归队！2/3
　　以十倍天赋增强了伪·光速攻击和强化武装，鑢七实的体力又下降了一成有余，目前体力储存已经不到三成。
　　不过效果也是挺感人的，赤犬中了这一招不说直接被秒杀，至少头昏脑涨，说不定脑震荡都是可能的。
　　不过因为海贼世界的人体质都异于一般认知的人类，所以‘轻微’脑震荡的话是不会伤及根本的。
　　“至少在这场战斗之中，胜利的天秤向我靠拢了。”
　　鑢七实看着从岩浆巨浪缓缓升起的赤犬。
　　“正义！绝对不会败北！”
　　赤犬面色狰狞，愤怒的他连眼瞳都隐蔽在幕后。
　　化身疯狗的赤犬不要命的爆发自己的所有力量，倾尽全力的一招流星火山从天而降。
　　鑢七实眉头一皱，当她是傻瓜吗？！
　　不退反进！鑢七实全身化为金光冲向赤犬，伴随的是白色的冰冻力量蔓延在岩浆巨浪上，一定程度预防赤犬融入岩浆巨浪之中消耗时间。
　　鑢七实一拳就打在赤犬的左胸上，赤犬脸色疯狂的没有理会鑢七实的攻击，岩浆巨浪之中伸出来几只大手包围了鑢七实的四方，他更是控制天上的流星火山撞向鑢七实。
　　危机！大危机！如果不做一点什么的话鑢七实绝对会被赤犬的大招击中。
　　不过也正是因为危机迫人，所以鑢七实才能够爆发体内隐藏的潜能。
　　鑢七实临场横向发展十倍天赋，一瞬间创造出来了十倍·冰冻控制力和十倍·精神操纵力。
　　毫不犹豫的发动了冰冻果实的觉醒力量将赤犬的半边身体冰冻，但是这还没完，就算是绝对零度也不可能轻易的将赤犬冰冻，因为赤犬可是岩浆果实觉醒姿态，他可以抵挡绝对零度几秒钟，而这几秒钟鑢七实就会被流星火山击中，然后体力消耗一空昏迷过去！
　　鑢七实做了什么！赤犬的表情瞬间凝滞下来，他满是不可思议的看着拳头穿透自己的鑢七实，低头看了看被浸湿全身的自己。
　　这是，海水！？怎么做到的！当然是刚才鑢七实的杰作。
　　十倍·冰冻掌控力可以让鑢七实得到对绝对零度冰块的逆反力量，也就是有机会逆转冰块让冰块化为冰水。
　　不过想要一瞬间做到这是不可能的事情，因为鑢七实从来都没有将冰块逆转成为冰水过，而十倍·精神力操纵也就派上用场了。
　　因为是绝对零度的冰块逆反而来的冰水，所以赤犬身上的高温岩浆并不能蒸发掉温度堪比绝对零度的冰水。
　　总而言之，最大的功劳者是创造海水，在冰块化为冰水的瞬间鑢七实从中夹杂了海水，也就是使得冰水成为海水，结果不言而喻。
　　全身被海水浸湿的赤犬暂时失去了能力，他慌忙的想要抓住什么，但脚下一空他仿佛要落入无底深渊。
　　鑢七实特意将赤犬脚下清空，可以让他一路掉到海水里。
　　不过还没完，鑢七实还需要做最后的一件事情，那就是躲开赤犬的流星火山。
　　没有了赤犬的操纵，流星火山的威力下降了一些，速度也放慢了许多，而这就是鑢七实的机会。
　　找到流星火山的空隙，化为一道金光在其中不断的穿梭，最终脱离了流星火山的地带。
　　到目前为止，从秒杀青雉到秒杀黄猿，再到凭借智慧快速战胜了赤犬，鑢七实现在体力就只剩下一成出头。
　　鑢七实一屁股坐到蔓延在脚下的冰面，有点惨然的笑了笑。
　　“如果是单挑，我真的不惧怕任何一个人啊。”
　　鑢七实抬头望天，久久不能回过神来。
　　坐在冰面上十分钟过去了，再也没有了烦人的苍蝇过来扰人，鑢七实算是松了一口气。
　　拍了拍自己的脸颊，该回去了，要是不回去的话绝对会倒在这里的。
　　见稽古禁忌招数偷取体能的副作用她到现在还没有忘记，也因为她的体力得不到恢复，所以每一分每一秒她都处于危险的境地之中。
　　路飞他们算不得很强，但保护现在的鑢七实不成问题，因为基本上可以打的已经被鑢七实揍趴下了，一些零散的海贼不足为虑。
　　鑢七实慢慢的走在海面上，而每一脚步的落下脚下的海水都会变为冰面。
　　期间鑢七实遇到过很多的海贼船还有一些记者，不过他们都不敢靠近。
　　靠近？这位可是打退了三大皇者，然后又击败了海军三大将的超级海贼啊！
　　鑢七实面无表情的在这些人的注视中走过，心中计算着体力何时会消耗殆尽。
　　鑢七实很强吗？确实很强，但并没有想象中的那么无敌。
　　不过是打了所有人一个措手不及罢了，鑢七实很是清楚所有人的能力和弱点，所以才能够击退三大皇者的联手，打败三大将的联手。
　　现在鑢七实现在的能力基本上都问世，只需要防备鑢七实的速攻战术，也就是大招照面上来就秒一个或者秒两个人的战术，那么鑢七实就不足为虑。
　　前提..还是得一群人围攻鑢七实才行，不然的话单挑是绝对无法战胜鑢七实的。
　　如果说之前百兽凯多是单挑最强，是海陆空最强生物，那么现在的鑢七实又算什么？
　　走到半途的鑢七实化为一道金光飞向阿拉巴斯坦，那里的人民已经完全安静下来，战乱也已经消失无影无踪，因为罪魁祸首已经被某些人干掉了。
　　与其说是飞向阿拉巴斯坦，倒不如说是飞向阿拉巴斯坦的一个角落，也就是圣多拉河的上流。
　　梅丽号已经在那里等着她，伙伴们也都在那里等着她。
　　在天空划出一条金色的轨迹，终于是在视野范围内见到了熟悉的一张张面孔。
　　放慢了速度，然后在一众人的注视之下鑢七实落在了甲板上。
　　“我回来了。”
　　鑢七实看着脸色难看的众人笑道。
　　并不是因为其他的什么，只是因为高兴鑢七实的回归，又或者不忍鑢七实身上的惨状。
　　从始至终鑢七实只被打中三招，但是双肩受损腹部作疼，这种痛苦维持到现在，鑢七实也有点隐藏不住眼中的痛楚。
　　“这是要出航了吗？”
　　鑢七实看着准备好的大家伙。
　　“啊！再不走的话，海军就会追上来了。”
　　山治强忍悲痛，很是帅气的点起一支烟说道。
　　“克洛克达尔已经被我打倒了！”
　　路飞两只拳头紧握，看得出来他身上的狼狈，想来干掉了克洛克达尔没多久就直接跑到这里来。
　　“是吗，那就出发吧。”
　　鑢七实依靠在墙壁上，娜美心疼的走过来想要扶起她。
　　只是鑢七实免了娜美的好意，她不太清楚这几天阿拉巴斯坦发生了什么事情，不过她现在懒得去想那么多，现在她只想睡一觉。

第一百七十七章  传递的新闻，翻腾的心灵3/3
　　因为偷取体能的副作用，鑢七实昏迷过去一天一夜。
　　不过当她醒来的时候发现船上如同往日，并没有出现什么大事。
　　不过，还是有一点新奇的，那就是有新的伙伴加入了，也就是妮可罗宾终究是加入了他们草帽一伙。
　　“你好，副船长小姐。”
　　罗宾善意的微笑道。
　　鑢七实看了她一眼，然而她对于这种个性的女人实在是提不起多大兴趣。
　　让一边面色慌忙的乌索普弄来了一张太阳椅，然后就躺在太阳之下惬意的晒着太阳。
　　“吶，真的没问题吗？”
　　娜美蹲在鑢七实的旁边，伸出白嫩的小手碰了碰鑢七实的额头。
　　虽然鑢七实没有发烧过吧，但当时的鑢七实可是怎么叫都叫不醒，就连乔巴都不知道鑢七实是怎么了。
　　在众人焦急万分的时候，谁知道鑢七实自己跑了起来，这算什么啊。
　　“只是能力的副作用而已，精神力透支了。”
　　鑢七实无所谓的摆了摆手。
　　“总之，没事真的是太好了。”
　　乔巴暂时忘却了自责自己医术不过关的念头，擦了擦眼泪高兴的说道。
　　“好！为了庆祝罗宾的加入和七实的归来，我们开宴会吧！”
　　路飞看了一眼两人，然后信誓旦旦的高喊道。
　　然后他马上就被索隆山治一拳击倒在地，不管是气氛还是七实的身体而言，都不应该开什么宴会的吧！
　　“话说回来，今天都没有送过来报纸呢。”
　　娜美疑惑的看着烈阳横空的蓝白天空。
　　“是啊，就好像在酝酿什么大事件一样。”
　　罗宾饱含深意的看了一眼鑢七实。
　　娜美他们也觉得事情可能和鑢七实有关，但既然鑢七实不主动解释，他们也不会傻愣愣的上去问，应该给更多的时间休息才是。
　　“你们那边的战斗，好像也不怎么顺利啊。”
　　鑢七实睁开眼睛，看着双手双脚缠绕绷带的路飞，还有几乎被包成粽子的索隆。
　　“我可是很强的！克洛克达尔被我一拳打飞了！”
　　路飞右手伸展着自己的肌肉，露出牙齿开怀傻笑。
　　“嗯，确实成长了不少。”
　　鑢七实看着路飞，然后看了看索隆。
　　路飞和索隆的进步十分快速，原来只是堪比精锐中将的实力，现在无限接近世界次级强者。
　　也就是白胡子海贼团第二队队长火拳艾斯、BIGMOM海贼团除却卡塔库栗之外的三将星，又或者百兽海贼团三大灾难这样。
　　看到路飞的惨状，鑢七实问都不需要问，路飞肯定在沙漠里和克洛克达尔刚正面，如果不是这样的话路飞怎么会受到重伤。
　　至于更加不悲惨的索隆，他也找到了Mr.1战斗。
　　在对方无限接近钻石硬度的剑刃上边终于突破了自我。
　　不仅仅剑术领域达到了大剑豪，索隆的剑术强度也提升了好几筹，不然怎么能够击败Mr.1。
　　眼见鑢七实这里陷入了沉默，娜美示意几人冷静冷静，最好别打扰到七实。
　　就在这时，新闻鸟落了下来，它的嘴里叼着最新的新闻。
　　只是没等娜美接过新闻报纸，新闻鸟看到躺在一边的鑢七实，马上掉头就跑，落在甲板上的报纸和吹过的凉风让人不明白发生了什么事情。
　　“好像发生了什么有趣的事情。”
　　罗宾感到有意思，弯下腰捡起了落在甲板上的报纸。
　　随便翻动了几下罗宾眼瞳一缩神情大震，整个人都呆滞原地。
　　“罗宾，发生了什么。”
　　娜美好奇的走了过来，在罗宾毫无反抗之下拿过了报纸。
　　“！！！”
　　除却娜美和罗宾之外，所有人脑袋里都有着问号，到底发生了什么事情？！
　　娜美最先反应过来，她招呼着所有人回到会议室里。
　　“大家看，这几张！”
　　娜美将报纸拆分开来，感到事情严重性的就连索隆也不顾伤势凑了过来。
　　“新世界三大皇者齐聚阿拉巴斯坦，在距离阿拉巴斯坦万米之外联手围攻神幻魔女？！”
　　路飞每说一个字所有人的脸色就苍白一分。
　　神幻魔女不就是七实的海贼称号？新世界三大皇者！不就是世界上最强的三位海贼皇者吗！
　　为什么，为什么那样的大人物要来对付七实这样一个刚刚出海的小海贼！
　　还有好几张报纸，让路飞他们明白了这几天的事情经过。
　　最开始鑢七实前去沙漠里抵挡了海军两位大将的追击，之后中途遇到了百兽海贼团的旱灾杰克。
　　不过旱灾杰克并不是鑢七实的对手，被打退的同时接下一个电话离开。
　　而神幻魔女的见闻色强大，她好像觉察到了什么，就此在阿拉巴斯坦上分割出来了一大战场，迎接接下来的敌人！
　　新世界四大皇者之一百兽凯多！海军最高战力三大将之一青雉和黄猿！白胡子海贼团的叛逃者黑胡子率领的黑胡子海贼团！BIG MIM海贼团三将星之一的卡塔库栗！
　　这些人的名号一听就极其厉害，全都加起来更让人绝望。
　　不过鑢七实的实力出乎路飞他们的认知，居然将四大皇者之一的百兽凯多击退，并且震慑在场其他的强者。
　　紧接着是三大皇者一同出手，爆发性的力量，惊世骇俗的力量，居然击退了三大皇者的联手？！
　　在三大皇者之后是海军总部最高战力三大将的最后围捕。
　　现在鑢七实能够回到这里，说明她不仅仅击退了三大皇者，也打败了海军三大将。
　　这是好事吧？鑢七实居然这么强大，一般的海贼乃至海军都不会轻易的招惹他们，按道理来说他们应该高兴才是，但为什么他们的心那么痛呢。
　　路飞专注在新世界三大皇者和海军总部三大将身上，百兽凯多！BIG MOM！还有...红发香克斯！
　　路飞咬紧牙关，心中的复杂没有人可以看懂，但他知道最以忍受，最痛苦的肯定不是他，而是游走在生死之间的七实，她才是最难受的人。
　　然后路飞再将目光划过海军总部三大将幸运未死的消息，三大将之一青雉，三大将之一黄猿，三大将之一赤犬！
　　“不管是谁，胆敢伤害我的伙伴，我绝对要讨回一个公道！”
　　路飞可不管到底是谁获胜了，他只知道七实伤痕累累的回归梅丽号，并且没说几句话就倒在床上睡了一天一夜。
　　“喂喂喂，你们这一副要哭出来的样子，你们是小孩子吗？”
　　这时鑢七实神不知鬼不觉的走到了门口，她早就知道这些人的小动作。
　　“七实，你的伤还没有好，应该好好休息！”
　　娜美擦了擦眼角的泪水，嗔怒的点了点鑢七实苍白的脸蛋，那微凉的感受让娜美的心灵更是痛苦。
　　“差不多可以了，我可不喜欢煽情。倒不如说，用行动来证明自己的情感，而不是打嘴皮子。”
　　鑢七实拍了0拍娜美的肩膀，她可不想从任何人的嘴里听到什么让人落泪的煽情誓言，她可不想成为痛哭流涕的小孩子。

第一百七十八章  总结自身，优势与弱点1/4
　　航海恢复平静了，鑢七实得胜归来，在阿拉巴斯坦的领域加入了新的伙伴，罗宾。
　　现在的日常无非就是日常在甲板上斗斗嘴，或者陷入艰苦的修行之外，没有什么不长眼的家伙过来招惹。
　　可不是么，鑢七实击退了三大皇者，打败了三大将，就算是再没有脑子的人，也不可能直接闷头冲上来。
　　鑢七实躺在卧室的床上一个人做思想斗争。
　　“系统，这是怎么回事？我的实力好像没有得到多少提升啊！”
　　鑢七实正在内心世界质问系统，是不是见稽古的禁忌招数有着什么她不知道的副作用，并不是表面上唬人而已。
　　“主人的实力在这个世界已经达到顶峰了。”
　　系统只是冷冷的回应，鑢七实倒是想不到，这是何意？！
　　“没有了大世界意志的压制，我的实力应该可以达到世界最顶级强者前列，加上我打败了三大将，再一次清除并且掌控一个病魔，我的实力应该稳稳的坐在世界无敌的位置才对。”
　　“大世界意志并没有停止对主人的压制。”
　　系统的话让鑢七实产生了疑问，这是怎么回事，莫不是大世界意志不要脸面了强行压制她一波？
　　如果她的经历被写成小说，绝对会有读者骂人的吧！这可是强行压制，要投诉要举报的！
　　“大世界意志对于所有人而言都是平等的，海贼世界最强者只能达到世界最顶级强者行列，而主人是外来者，大世界意志原本不算入主人在内。”
　　这样一说鑢七实就明白了，说了那么多，大世界意志是一视同仁了啊！
　　只不过这个一视同仁鑢七实宁愿不要啊！鑢七实有点欲哭无泪的想道。
　　“因为主人终究不是这个世界的人，就算是大世界意志的一视同仁，主人的实力也会超出一线海贼世界的最强者，所以不需要担心。”
　　......实力没有得到多少的提升，那是应该的，因为鑢七实的部分力量已经达到了世界无敌的位置上。
　　比如说冰冻果实、闪闪果实和岩浆果实的觉醒，这三大果实力量已经达到了世界无敌的程度。
　　冰冻果实的绝对零度；闪闪果实无限接近光速的光速移动、光速攻击；岩浆果实鑢七实还没有开发出来与之媲美的大招，但比起前两者而言没差多少。
　　这些可都是超级大招系列，就算是白胡子这种人也不敢说正面硬接，就算接下来了也是一个半残的状态，面对只是消耗一些体力的鑢七实，结局已定。
　　除了三大果实的觉醒之力达到了世界无敌的程度，鑢七实的剑术境界一直没有得到提升，除了她没有特意的修行锻炼，就是因为海贼世界最高境界就是剑道剑宗境界，不然这个世界上为什么剑豪不如狗，大剑豪就称得上和世界第一剑士掰一掰手指。
　　还有，鑢七实的霸王色霸气、武装色霸气和见闻色霸气，这三大霸气也达到了世界无敌的程度。
　　霸王色霸气完全碾压海贼世界任何一个人，乃至三大皇者的霸王色霸气也被鑢七实独自一人击溃，要知道其中可是有着最强霸气之称的红发香克斯在内。
　　而武装色霸气鑢七实也达到了第三种应用层次，强化武装，就开发程度而言已经达到了世界无敌，唯有开发深度比起世界无敌逊色几分，不过加上十倍天赋那么就不是问题。
　　见闻色霸气也是不得了，那可是能够预知未来的逆天能力，被她称之为现实预知！虽然只是短暂几秒钟，但放在强者的身上，简直就是无解！
　　就好比是龙珠系列的龙珠超世界，希特的闪时，虽然闪时并不算强大，但那只是他掌控的时间太短了，如果是几秒钟，十几秒钟，当时的悟空绝对没有能力破解。
　　万物之声鑢七实不知道有没有达到世界无敌的程度，或者说万物之声本就是世界无敌的象征？
　　万物之声搭配见闻色霸气，可以诞生新的力量，心灵预知！
　　而体质方面鑢七实还是被大世界意志牢牢的压制，也就是说鑢七实失去了百兽凯多那般的不死之身。
　　不过体质虽然达不到不死之身的程度，但是鑢七实的体魄却是牢牢地坐在世界无敌的程度，因为大世界意志除了一视同仁的压制力量的上限和她的不死之身之外，并没有继续压制她其他的力量。
　　“这么说，我已经算是挺强的了？”
　　鑢七实神色一凝，她得好好的总结一下自身，不然下一次敌人有备而来她就难办。
　　世界无敌程度的力量：霸王色、武装色（十倍·强化武装）、见闻色（现实预知）、万物之声（心灵预知）；冰冻果实觉醒、闪闪果实觉醒、岩浆果实觉醒；剑道境界剑宗；距离不死之身一步之遥的强大体魄。
　　“这一战之后，我称之为世界最强并没有毛病啊。”
　　鑢七实不由感叹，系统也少有的没有反驳。
　　只是...为什么这些放在其他人身上都能够无敌一方的力量，在鑢七实的身上却得不到淋漓尽致的爆发呢？！
　　这件事情不只是鑢七实知道，系统都知道得清清楚楚。
　　那就是体力的问题，体力的量多量少决定了鑢七实战斗的过程能不能爽。
　　这些能力都是达到世界无敌的程度，高输出的同时代表着高消耗，鑢七实现在的体力上限不过就是相当于世界顶级强者，距离世界无敌相差了两个层次。
　　看起来没有差多少，看起来没有差多少？
　　如果鑢七实只是其中一种能力达到世界无敌的程度，那么这确实不差多少，但是鑢七实的身上拥有这么多世界无敌程度的能力...供不应求啊。
　　“系统，见稽古果然是削弱之眼啊！”
　　鑢七实有点心累的一头倒在床上，有点烦躁的用自己的脸不断的摩擦可怜儿无辜的枕头。
　　有这么多无敌的能力是好事，但也因为能力太多了，所以鑢七实不知道该怎么分配，越来越多的能力只会让鑢七实完全不知道该怎么战斗。
　　有些人在想，能力多可以应付的场面不就轻松许多了吗？前提，有一个前提！
　　这个前提就是，不管在什么情况之下都能随机应变，可以快速分辨并且找出最合适的能力以应对敌人的脑子才行。
　　很显然，鑢七实前世不过是一个普通人，就算是得到了见稽古之眼，就算是经历了一些事情，她的思维和智慧也不可能得到明显的提升啊！
　　而且就算能够明辨情况，也得有一个超思维的计算能力才行，不然的话随意的释放能力不计算其中的度量，只会加速自己的死亡。
　　说白了，鑢七实的弱点就是体力和脑子，体力鑢七实不想多说什么，但脑子什么的，莫非她自己是个脑残？

第一百七十九章  度苦如年，皆大欢喜！2/4
　　不说已经达到世界无敌，已经没有前进空间的能力，看一看其他还没有达到世界无敌程度的能力。
　　比如说鑢七实的剑招，也就是剑术技巧！鑢七实的剑术估计比起世界次级强者都够呛，完全就是剑道境界剑宗的强大根基支撑起鑢七实的力量。
　　而且，在面对三大皇者面对三大将的时候单单是剑道剑宗的力量也不能支撑起鑢七实那压倒性的剑术力量了，需要四大元素的加入才能够力压一方。
　　所以，稍微思考一下结果就出来了。
　　世界次级强者：剑术技巧、体术技巧。
　　不管是剑术技巧还是体术技巧，鑢七实都是半斤八两。
　　她碰到唯二厉害的体术高手，无非就是铁拳卡普和百兽凯多，铁拳卡普因为那个时候的她还没有现在这么强大，而且她也没有窥探铁拳卡普的体术技巧。
　　至于百兽凯多，百兽凯多的那些体术技巧，应该说是体术招数！在鑢七实看来太羞耻了，什么兽王击，百兽践踏什么的...
　　不过将百兽凯多的体术技巧改造一下，倒是可以的。
　　接下来就还有十倍天赋，如果单指十倍天赋的本身，可弱可强。
　　就好比鱼人阿龙，他就拥有十倍力量，虽然不是多样化的十倍天赋，但十倍力量这种天赋如果放在其他人的身上，那就是一个力量型的金手指啊！但鱼人阿龙只能苟活在东海，所以下限很低。
　　与此同时，十倍天赋的上限也非常的高！如果是三大将得到了十倍天赋，他们可以单挑干翻一个海贼皇者！
　　如果是百兽凯多这样的怪物得到十倍天赋，他可以无敌同级了，那就更加的死不了了。
　　“十倍天赋的提升余地，好像没有什么地方可以继续发展？”
　　鑢七实抱着枕头趴在床上静静的思考。
　　她的力量被限制在世界无敌的程度，就算是世界无敌的力量加持十倍天赋，也还是世界无敌的程度，她的力量并不会超出世界无敌。
　　暂时将十倍天赋放在一边，鑢七实决定总结所有的力量，再去仔细考虑。
　　记得最初遇到百兽凯多的时候第一次透支了见稽古的能力，所以鑢七实看到了一些不可思议的景象。
　　也就是接近世界真相的一幕，在那次之后鑢七实得到了创造水流（清水、海水）、掌控雷电（只是最普通不过打雷下雨时落雷的强度）、操纵磁力和磁场掌控（改变伟大航路岛与岛之间的磁力、镇压改变磁力之后磁场的强烈反应）。
　　不管是创造水流，或者说掌控雷电，更甚者操纵磁力和磁场掌控，这些能力在鑢七实看来，具有惊人的发展潜力。
　　不过...好像从鑢七实的身体里钻出一个白茫茫的小家伙，还是免了吧，她不想得到更多的能力了，脑子不够用啊。
　　在鑢七实抱怨的时候，也唯有系统在一旁冷眼旁观，一句话没说。
　　“系统..算了，还是我自己思考吧。”
　　本来鑢七实是想询问一下，系统是怎么看待自己，然后会给出怎样的应对方法。
　　但是想了想，现在并不是必须要依靠系统的时候，所以这种时候她就应该依靠自己才是。
　　因为有见稽古在身，所以鑢七实永远不会惧怕能力的多或少，现在重大的缺陷就是鑢七实的脑子不足以支撑多样化能力的应用，还有体力的多或少影响鑢七实多样化能力的使用。
　　只要解决了这两项，鑢七实可以大肆使用见稽古收集她想要的能力，鑢七实可以在战斗中放肆的扔大招，而不需要担心体力消耗的问题。
　　“体力..体力..体力！”
　　鑢七实想了好久，终于让她想到了一个解决的办法。
　　十倍天赋横向发展！既然她都可以开发出来十倍体魄和十倍精神这种无脑的能力，虽然十倍体魄对于现在的鑢七实而言已经没有了效果，但十倍精神让鑢七实对于能不能开发出来十倍体力精神倍加！
　　.......
　　十倍体力的开发难度比鑢七实想象之中的要困难太多，期间路飞他们过来叫喊过鑢七实出去冒险，但鑢七实都窝在卧室的床上进行十倍体力的开发，其他的事情一概不管。
　　反正没有她的监督路飞他们也会努力的修行，在修行的过程之中也会出去冒冒险，她可以很放心的开发自己的能力。
　　不知道过去了多少天，终于在梅丽号即将再一次靠岸之前鑢七实完成了十倍体力的开发！
　　只不过鑢七实完成的只是十倍体力，而不是十倍体力上限。
　　....因为十倍力量十倍速度之类的，这些都是爆发类的能力，没有注意到这个问题的鑢七实也习惯性的这样开发了，谁知道居然出了岔子！
　　十倍体力可以生效，但是多余的体力会溢出然后消失，并不会日益增进的提升鑢七实的体力上限，只是单纯的溢出然后消失。
　　但这些日子也不是白费功夫的，鑢七实变相的完成了无限体力！
　　十倍体力就是明面上的十倍体力，哪怕鑢七实只剩下一成的体力，鑢七实也可以瞬间恢复完全的体力！
　　十倍体力可不是见稽古的禁忌招数，这一招可是没有任何限制的。
　　至于十倍体力发动所要消耗的体力问题，完全不是问题。
　　虽然鑢七实没有消耗多少体力，但她得出了试验数据。
　　恢复在前，消耗在后。
　　也就是说，发动十倍体力之后最优先级的是恢复体力，紧接着才是消耗体力。
　　“？？？”
　　不只是鑢七实有点茫然，就连系统都有点懵逼。
　　体力的问题就这样解决了？！
　　“系统，这有点无解啊！”
　　鑢七实不得不惊叹，难道她的苦日子终于走到头了吗？！
　　但是，系统不愧是系统，至少比现在的鑢七实厉害许多。
　　“十倍体力也是有着缺陷的。”
　　系统这样一说，鑢七实就打起精神来，她就知道没有那么的简单。
　　“十倍体力的极致是先恢复后消耗，理论上可以达成无限体力。
　　但是，你自身剩下来的体力哪怕是乘以十倍，也不足够发动十倍体力所消耗的体力呢？”
　　鑢七实楞了一下，然后用最简单的加减乘除公式表达出来。
　　假如，鑢七实所剩体力为1，那么就是1*10=10，但是十倍体力的消耗量为11，1*10=10-11=-1...
　　如果鑢七实所剩体力为2，那么就是2*10=20，但如果十倍体力的消耗量为21，2*10=20-21=-1...
　　因为所剩体力是一个变量，所以十倍体力发动之后的消耗量也是一个变量，更不用说鑢七实的体力上限也是一个变量。
　　“好吧，看来我还得稍微注意一下.体力的问题。”
　　鑢七实正常反应的稍稍不满一下，不过接下来她就迎来皆大欢喜，这下子她是真正的无敌于世了！

第一百八十章  空岛地图？登陆加雅岛！3/4
　　因为体力的问题已经完美的解决，所以鑢七实很是大方的发动了见稽古的瞬间恢复力，不管是身体上的旧伤，还是说精神上的疲惫，一切伤势都消除殆尽。
　　当然，鑢七实是寻寻渐进，不会一瞬间就将所有的伤势恢复完全，因为她的体力不足够完成这项大工程，还得需要十倍体力扶持一下。
　　“乌索普，还没有看到岛屿吗？”
　　刚刚走出船舱到甲板上的鑢七实就听到路飞的抱怨。
　　“完全没有看到啊，路飞！”
　　乌索普拿着望远镜应道。
　　“你们在干什么？”
　　鑢七实看着一群人都在甲板上，好像在等待好像在寻找什么。
　　“七实！你终于恢复精神了吗？”
　　娜美高兴的跑到鑢七实的旁边，这段时间七实都握在卧室里，还躺在床上一动不动，如果不是乔巴铁定没有事情的话，她真的要担心得自己生起病来。
　　“嗯，所以是现在是什么情况。”
　　鑢七实点了点头，看着这群人一副虎视眈眈的样子。
　　“吶吶，我来解释一下！”
　　娜美拉着鑢七实就开始解释他们为什么会这样做。
　　之前在海上的时候碰到了一艘从天而降的破烂海贼船，打捞了其中的宝物上来之后，发现其中有着一张‘空岛的地图’，所以现在路飞正指挥着梅丽号去往空岛。
　　“七实，空岛是存在的吧？”
　　路飞笑嘻嘻的冲着鑢七实喊道。
　　“怎么可能存在！空岛什么的。”
　　娜美冲着路飞反驳道，只是语言是那么的苍白，因为路飞根本就听不进去。
　　“空岛？确实存在。”
　　鑢七实看了一眼上方，所有人的脸色都有了变化。
　　“七实，你可不要惯着这个混蛋，他的发疯你可不能随着胡闹！”
　　娜美泪眼婆婆的拉着鑢七实的手温柔的摇摆，看来是想用柔和的手段打动鑢七实。
　　“虽然我不想说什么打击人的话，但空岛什么的，我也不认为这个世界上会有这种东西。”
　　乌索普放下望远镜说道。
　　“我的见闻色可不仅仅可以看到二十万米之外的海域。”
　　鑢七实笑了笑，然后揉了揉娜美那橘色的短发。
　　“二十万米！”
　　拥有见闻色和知道见闻色的小伙伴们都惊呆了好吧，二十万米是一个怎样的概念？只是想想就可怕得不敢深思细想。
　　“你的意思是，七实你看到了空岛在哪？”
　　乌索普剧烈的摇晃让自己的脑子保持冷静。
　　“没错，要说空岛的话，我们的上空就有几个。”
　　鑢七实点了点头，她除了看到原著剧情的那个神之国度之外，还有别的空岛。
　　不过那和他们没关系，因为路飞的目标就是名为加雅岛之上的空岛。
　　“好的，大家！朝着空岛进发！”
　　路飞兴高采烈的呼喊道。
　　就连乌索普和山治都有点兴奋了起来，空岛啊~到底会是一幅怎样的美景呢。
　　“但是，我们该怎么上到空岛？”
　　娜美忽然一句话噎住了三个人。
　　“七实，空岛在距离我们多远的上方。”
　　对于空岛的存在娜美一点兴趣都没有，她只是兴趣缺缺的找出最重要也是最首要的问题。
　　“空岛在一万米之上吧，不过去到七千米的位置就可以了，那里深厚的云层可以让海贼船航行到一万米之上。”
　　娜美楞了一下，虽然对于云上航行十分的感兴趣，但那可是一万米之上！最不济也是七千米之上啊！
　　“所以，该怎么去到那里？”
　　娜美很是无奈的叹息一声，对着三人摊了摊手说道。
　　没有得到回应的娜美有着疑问，睁开眼睛看到的是眼角溢出泪水装可怜的家伙，让娜美感到一阵的恶寒。
　　“不管那么多，加雅岛就是我们接下来的目标，至于空岛什么的等到登陆了再说。”
　　唯有索隆保持冷静，一边的乔巴早就经历一方天堂一方地狱昏迷过去了。
　　罗宾看着船上的热闹气氛，也是会心一笑，成为他们的伙伴，也许真就是一个不错的选择呢。
　　“说起来，加雅岛距离我们的方位并不是多遥远的吧？”
　　索隆看了一眼航海士问道。
　　“没错，我们早就已经进入岛屿气候的海域了才是。”
　　娜美点了点头，天气气候已经平稳下来，根据她的经验确实已经接近了加雅岛。
　　“加雅岛一定是一个春岛。”
　　路飞躺在他的特等席上舒畅的感受凉风。
　　“天气好暖和，时不时吹来的风让人感觉很凉爽。”
　　乔巴也重新复活过来，他欢腾着他灿烂的笑着。
　　因为他实在是受够了前段日子的阿拉巴斯坦之旅，那个时间真的是差一点就热死个乔巴了。
　　热闹也不能一直持续，船上的日常也就那样，热度过去了也就这样了。
　　不过在看到加雅岛的出现，路飞他们再次兴奋了起来。
　　路飞表示自己振奋得快要飞起，乌索普表示加雅岛给他的第一感觉就是一个度假胜地。
　　从未去过度假胜地的乔巴也开始感到兴奋，不明真相的娜美也跟着说道，只是从远处看着加雅岛的样子，确实和度假胜地没什么区别。
　　“加雅岛上边可都是海贼啊，确定是度假胜地？”
　　鑢七实一句话就让娜美打了一个冷颤。
　　乌索普跑到旁边仔细一看，停在港口上的好像都是海贼船啊！
　　娜美当然是不会自欺欺人的，毕竟眼见为实啊！
　　“为什么要来到这种鬼地方。”
　　娜美无力的倚靠在鑢七实的肩膀上，如果不是有着实力强大的伙伴在旁边的话，她才不会登陆这种鬼地方呢！
　　“救命啊！杀人了！”
　　娜美被吓得打了一个激灵，看到港口的面前就有一个人即将死去。
　　让娜美稍微安心的是，正在打打杀杀的并不是海贼与平民，也不是平民与平民，只是单纯的海贼与海贼。
　　“但是，海贼光明正大出现的小镇，我还是第一次见到。”
　　娜美叹息一声，伟大航路果然是什么地方都有啊。
　　“我倒是觉得挺有趣的。”
　　罗宾捂嘴笑道。
　　“你只是单纯的觉得他人的生死之斗可以让你打发无聊时间吧！”
　　乌索普一脸真相了的吐槽道。
　　“碰！”
　　梅丽号靠岸，由索隆负责抛锚。
　　做好一切的准备工作之后，才发现路飞和索隆已经落到岸上，朝着加雅岛的深处进发了。
　　“让他们两个人前去收集情报真的没问题吗？”
　　乌索普表示深度的怀疑。
　　“所以说，你们一起去不就行了。”
　　鑢七实冲着几人摊了摊手。
　　“这里可是海贼横行的小镇！指不定有什么高手。”
　　乌索普谨慎的说道，乔巴赞同的点了点头。
　　“放心，不过是一些悬赏金不过亿的垃圾而已。”
　　鑢七实摆了摆手，不足为虑啊。

第一百八十一章  获取情报，怪异老头？4/4
　　鑢七实一再保证这里不会出现什么实力强大的海贼，乌索普他们就放心了，乌索普带着乔巴去小镇上探险，至于山治则去补充船上的储备粮食，至于罗宾也有她自己想要做的事情。
　　剩下来的也就只有鑢七实和娜美了，至于娜美反正是不想在到处都是海贼的小镇上游玩的。
　　“你的实力也提升了很多，暴打悬赏金三四千万的海贼也是可以的吧。”
　　鑢七实看着娜美正在研究乌索普交给她的天候棒。
　　这个天候棒是就之前升级过后的，鑢七实也不太清楚，反正娜美很满意这个升级版的天候棒。
　　“有你们在，我才不想随便的和海贼起争执！”
　　娜美冲着鑢七实吐了吐舌头。
　　鑢七实知道娜美早就做出觉悟，不过现在的娜美还是太弱了，如果她参与战斗的话，只会成为拖后腿的那个家伙，所以她忍耐了心中的不安。
　　就在娜美专心研究天候棒没过多久，乌索普和乔巴就回来了。
　　他们倒是没闹出什么矛盾来，只是这两个人的身上都背着沉重而数量繁多的木板。
　　“你这是要自己造一艘船背叛我们吗？”
　　鑢七实坐在船帮上看着乌索普两人。
　　“你在说什么鬼话！这些东西当然是用来维修梅丽号的了！”
　　乌索普将背负的木板放到地上，然后在自己的工具包里找出来工具准备巩固一下梅丽号。
　　“只可惜，就算是现在的我也掌控不了时间之力。”
　　鑢七实看了一眼梅丽号，不知道为什么，就算是有她在，梅丽号依然受到诸多的创伤，再有几个航海就差不多到达极限了。
　　主要还是因为船上没有船匠，而且现在梅丽号已经这样了，就算是世界顶级的船匠到来，顶多做到延寿，而不能让梅丽号一直航行下去。
　　在两人维修梅丽号的时候山治也回来了，山治对于乌索普一直嘴上说着梅丽号的好，实在是听腻了，也就对乌索普唠叨的嘴巴抱怨一下。
　　不过乌索普倒是回错了意，山治是对乌索普嘴上一直提起梅丽号和梅丽号的过去实在受够了，而乌索普却认为山治是在对梅丽号不满。
　　这两个人差一点就打了起来，好在是变大的乔巴将两个人压了下去。
　　只是山治说了一句话乌索普就怂了，他可不想今天没有晚饭吃啊！
　　“七实小姐，娜美小姐！我可是买到了美味的食材哦~！”
　　山治冲着甲板上的两人打声招呼，然后准备去到厨房里开始烹饪。
　　.....过去了几个小时，罗宾也会到了梅丽号上，现在就剩下路飞和索隆两个路痴没有回来。
　　就在娜美抱怨要不要去找回他们两个人的时候，乌索普的见闻色感知到了两个人的回归。
　　“路飞！索隆！！你们的伤是怎么回事！发生了什么事情？！”
　　乌索普瞪大眼睛看着遍体鳞伤的两个人，难道小镇里爆发战斗了吗？这不可能啊！
　　以路飞和索隆的战斗量级，如果真的和人爆发战斗，这个小镇绝对会一瞬间被摧毁才是，不可能一点动静都没有。
　　而且仔细看的话，这两个人都只是擦破皮了而已，没有什么大碍。
　　到船上乔巴为两个人包扎好了外伤，这两个人也确实只是擦破皮了而已，到没有出什么大事情。
　　而且不管乌索普怎么问也好，路飞都闭口不谈，不知道为什么。
　　鑢七实倒是知道，虽然没有了黑胡子，不过这两个人在面对贝拉米的攻击，依然是一副无动于衷的样子。
　　“不对啊，难道没有海贼认出来你们吗？”
　　鑢七实很是好奇的问道。
　　就算加雅岛这里是海贼的小镇，新闻鸟来这里的优先级很靠后，也不可能一点情报都没有接收到吧！
　　要知道距离鑢七实的大事件已经过去了不止两周的时间了...
　　而且，鑢七实所在的草帽海贼团，难道就这么不出名？真的是莫名其妙。
　　“不知道。”
　　路飞耸了耸肩，索隆也是一脸的茫然未知。
　　鑢七实眼神一凝，见稽古的预知未来她看到了真相。
　　加雅岛的海贼们最高悬赏金不过五千万，贝拉米那种人只是凑巧到来这里。
　　关键的是，不知道为什么这里成为了封闭的小镇，新闻鸟好久都没有到这里发放新闻和悬赏令，这里的海贼们也得不到外界的消息。
　　关键的是，鑢七实在这里发现了一个有趣的人，他居然在这座岛上。
　　鑢七实点了点头，这应该是大世界意志原来的后手。
　　按照大世界意志的计算，如果鑢七实不离开草帽海贼团，那么就在路飞打败克洛克达尔之后，就让另一个七武海出手。
　　贝拉米是谁的手下？这座小镇是谁的势力？当然是七武海之一的多佛朗明哥！
　　大世界意志是抛弃了这个后手，所以多佛朗明哥是被遗忘在这里，如果不是鑢七实对他没有兴趣的话，估计七武海又要少掉一个。
　　“所以，你们找到怎么去到空岛的情报了？”
　　娜美因为没有跟过去，所以她没有在意这两个人是怎么受伤的。
　　反正也只是擦破皮了而已，她又不了解真相。
　　“没有。”
　　路飞呆萌的摇了摇头，不用问索隆也知道他和路飞差不多。
　　“所以说，白费功夫了啊，让你们两个去打听情报。”
　　乌索普有点失望的一屁股坐在甲板上。
　　“啊咧？这是什么。”
　　路飞感觉自己的眼前一黑，将挡住自己脸颊的东西抓在手里。
　　“这是藏宝图？”
　　路飞好奇的说道。
　　“这怎么可能是藏宝图，这是普通的地图吧。”
　　乌索普只是看了一眼就肯定道，藏宝图怎么可能那么的光鲜亮丽，最关键的是上边一点古老的气息都没有。
　　对于两人的疑惑，罗宾只是丢下了几句话，在岛屿的另一边有着一个被小镇排斥的怪老头，而那个老头很有可能就是他们去到空岛的突破口。
　　“是吗？”
　　路飞看着这张地图，莫名的他就想要去找到那个怪老头。
　　不管怎么说，现在路飞的目标已经放在了空岛上边，他要想尽一切办法到空岛上边去。
　　“啊~！！空岛到底会有怎样的冒险在等着我呢！”
　　路飞光是想想就全身兴奋的颤抖，之前的不愉快早就被抛在脑后。
　　“无法理解。”
　　鑢七实看着对于路飞的样子，她是不能理解的啊。
　　对于她而言，就算是道路不同，但只要挡在自己的面前，或者自不量力的想要来招惹自己，那她当然是出手干掉对方咯。
　　“吃了晚饭再出发吧。”
　　鑢七实看了看天色，还是不计较那么多为好，既然路飞和索隆都不在意，她也不会事后出手干掉贝拉米什么的，因为贝拉米终究是会遭到制裁。

第一百八十二章  登岛前奏，多佛朗明哥1/3
　　那个老头的名字叫做蒙布朗·库力凯，正是因为这个人大肆谈论梦想，而被这个小镇里的人排斥。
　　这个名字听起来好像很耳熟，娜美和乌索普曾经听闻过？记不太清楚了。
　　因为库力凯在岛屿的另一边，所以梅丽号绕了一大圈才找到这个人的去处。
　　路飞和乌索普看到眼前的景象真的是被惊了一下，这不是豪华城堡吗？！
　　不对劲，乌索普马上反应过来，因为这个城堡看起来怎么那么的虚假呢？！
　　“被排斥的梦想家吗？这难道不就是喜好牌面的家伙吗？”
　　山治一眼就看穿了这种小把戏。
　　当梅丽号接近岸边的时候，才发现这个所谓的城堡是假的，只是一层虚假的面皮罢了。
　　“.....什么啊，原来是假的啊。”
　　原本兴奋的乔巴也冷凝下去，还以为碰到了什么大富豪呢。
　　娜美看到此情此景对这个人产生了怀疑，这种人真的知道登陆空岛的方法吗？！
　　“吶，我们来这里真的有意义吗？”
　　娜美苦恼的耸拉肩膀。
　　“其实我可以带着梅丽号登陆空岛。”
　　一边的鑢七实突然说道。
　　“纳尼？你怎么不早点说！”
　　娜美瞪大眼睛，这简直就是在浪费时间啊！
　　原本鑢七实是不想出手的，到不是想让路飞对那个怪家伙定下什么约定，只是想让路飞有一个可以对贝拉米出手的理由罢了。
　　但是想了想，还是不需要那么勉强，反正出手的理由多了去了，随便找一个就好。
　　“在这之前，路飞你得去将贝拉米干掉。”
　　鑢七实指了指路飞，路飞有点不明白。
　　“贝拉米吗，那个时候你也看到了啊。”
　　只有索隆记清楚了当时闹事的那个家伙。
　　“不过，这样真的好吗？和那种人物过多计较。”
　　索隆是无所谓，反正他没有什么损失。
　　“你们两个人被打了，是有损我们草帽海贼团整体的名声。”
　　鑢七实一把抓起索隆的衣领，然后一把就将他仍在了甲板上。
　　“到底怎么回事？！”
　　那么和乌索普都是一脸的茫然。
　　鑢七实简单的解释了一下，除了路飞和索隆之外，其他人多多少少都有着愤怒。
　　“路飞，你打架不是挺厉害的吗？为什么不还手？！”
　　娜美上前拉扯路飞的两边脸颊。
　　“这个...那个...”
　　路飞手舞足蹈想要解释什么。
　　只是娜美直接将他推翻，解释什么的，她才不需要听！
　　“乌索普！你去将贝拉米干掉！”
　　娜美指挥着乌索普说道。
　　“你好歹也给我去战斗啊！不就是悬赏金几千万的小海贼吗！”
　　乌索普现在很膨胀，而且也不满娜美一直站在后台的样子。
　　“嗯？”
　　只是娜美一个冰冷的眼神就打动了乌索普，他战栗的拿起自己的武器直接落到岛上，开始亡命狂奔。
　　他也不需要地图，有见闻色的他还会迷路不成？
　　“所以，登陆空岛需要什么准备吗？”
　　索隆撸起袖子准备大干一场。
　　空岛可是在距离地面一万米的高空，梅丽号这种的小船也是难以承受的吧。
　　“不需要做什么准备，一切由我来。”
　　鑢七实摇了摇头，由她来带领梅丽号登陆空岛，可不需要什么花里胡哨的准备工作。
　　鑢七实有很多种方法带着梅丽号登陆空岛，比如说模拟上升海流的强流海浪将梅丽号带上空岛，至于有她在是不会让梅丽号跌落海底的。
　　又或者她抓着梅丽号直接飞到万米的高空上，这对于伪·无限体力的她而言，不成问题。
　　不过鑢七实觉得，还是模拟上升海流的强流海浪比较轻松一点，而且抓着梅丽号飞到万米高空什么的，有失形象。
　　约莫过去半个小时，乌索普回来了，只是有点出人意料，因为回来的不止他一个人。
　　“喂，大家！”
　　乌索普站在梅丽号的旁边叫喊道。
　　“既然回来了就马上登船啊，你还等什么？”
　　娜美伸出一个脑袋不满的说道。
　　天色已晚，要是再推迟一点时间的话就得明天才能出发了。
　　“嗯？这些人是...”
　　娜美楞了一下，乌索普的旁边还有两个人。
　　与其说两个人，倒不如说一个穿着花里胡哨，一个被打得半死的家伙。
　　“这家伙，实力不容小视。”
　　索隆眼神一凝，这个人可以对他们船上除了七实之外任何一个人造成生命危险。
　　“你是谁？”
　　路飞跳到岸上，虎视眈眈的看着眼前的这个身穿粉红色羽毛大衣的家伙。
　　“草帽一伙的船长，蒙奇·D·路飞，在这里见到你们，不胜荣幸。”
　　他脸上带着夸张的笑容，只是不知道为什么看起来那么的渗人那么的不安。
　　“这个人是！”
　　罗宾走到船的边缘，看到此人有点惊讶。
　　“罗宾，你认识他？”
　　娜美缩了缩脖子，因为这个人的气场有点恐怖啊，她这样的小女生有点把持不住。
　　“啊！他是王下七武海之一的多佛朗明哥，原悬赏金三亿七千万！”
　　罗宾点了点头，神色间有着浓烈的疑惑，为什么这种人物会出现在这种偏僻的小地方。
　　“七武海？七武海怎么会出现在这里？这里是你的地盘吗！”
　　路飞紧皱眉头，他和七武海之一的克洛克达尔单挑过，他深知七武海的厉害之处。
　　“不要紧张，我没有恶意！我是来赔礼道歉的！”
　　多佛朗明哥感受到路飞身上莫名的强势，虽然没有被惊退，但也是暗自警惕，原以为也就那个人能够让他打起精神，没有想到这个草帽小子也不能被忽视啊。
　　“赔礼道歉？”
　　路飞有着疑惑，一边的乌索普走到旁边开始解释起来。
　　乌索普只花了十分钟不到就找到了贝拉米，恰好贝拉米正在多佛朗明哥的坐下瑟瑟发抖，至于乌索普当然是不认识多佛朗明哥的。
　　最开始起了一点口头冲突，然后还过了几招。
　　多佛朗明哥就有点纳闷，这种地方居然出现可以和自己过上两招的家伙？虽然他百分之一的实力都没有发挥出来，但这种实力也是不简单，没有看到贝拉米中了他一拳就直接倒地不起了吗。
　　所以多佛朗明哥就发问了，然后才知道这个长鼻子男人居然是草帽海贼团的一员，而草帽海贼团全员都在这座岛上，这就惊呆了多佛朗明哥，这是疯了吗？他居然招惹了这帮人！
　　没办法，得知前因后果的多佛朗明哥只能认怂，他可是拥有偌大野心的男人，所以在他看来受一点屈辱没什么，所以便是带着贝拉米登门拜访。

第一百八十三章  七千米的空海，勇士乌索普！2/3
　　“原来如此！..既然事情已经解决了，那么就不需要在意。”
　　路飞看了看倒在地上的贝拉米，光是看样子就极为惨烈。
　　不过呢，这和他们有什么关系，没关系！所以路飞准备走人了。
　　多佛朗明哥脸色有点难看，本来他是想要说些什么的，他很想见一见那位大人啊。
　　不过想了想还是算了吧，那可是直面三大皇者面不改色，在极限状态还能够打败三大将联手的大人物，不是他区区一个七武海可以攀高的。
　　就连百兽凯多也只是把他当做一个工具，而他对于草帽一伙而言，没有任何的利用价值。
　　多佛朗明哥很清楚自己的定位，所以他不会主动的招惹，善意的一笑之后便是离开，至于倒在地上的贝拉米谁会去管他？
　　“既然全员已经到齐了，那么我们是时候出发了吧。”
　　路飞看着乌索普归队，很是高兴的呐喊道。
　　“嗯，可以出发了。”
　　鑢七实点了点头，磨磨蹭蹭的可不是她的风格。
　　让梅丽号远离岸边，来到海面上，鑢七实开始操纵海流以此形成模拟上升海流的强流海浪。
　　因为鑢七实对于创造水流的开发程度不是很高，所以这种工程有点耗费体力，如果补充体力的话，鑢七实带着梅丽号登陆空岛的时候，鑢七实的体力估计会消耗四五成吧。
　　但是在十倍体力的威能之下，这一切都不是问题。
　　强流海浪就仿佛自九十度升起的海面，梅丽号十分自由舒畅的航行在强流海浪上边。
　　这种极速让路飞他们发出了欢呼声，就连罗宾也微笑起来。
　　随着梅丽号越来越接近万米的高空，娜美也清楚了为什么七千米的上空可以有地方让海贼船航行到一万米的更高空，因为七千米之上是积帝云。
　　也许是数分钟，也许是十分钟！实际上是很快的鑢七实表示，因为这可是强流海浪，速度比起在下边海域里慢腾腾的航行快太多了。
　　娜美几人还没有享受够疾风的洗礼，马上就感受梅丽号冲破了什么束缚，然后见到了久违的阳光。
　　这一瞬间梅丽号突破了云层，进入到了积帝云的内部，当然，其中也渗透进来一些‘海水’。
　　“咳咳。”
　　所有人都躺在船上，体质薄弱的娜美和罗宾她们久久缓不过神来，而路飞索隆这些人最初只是微微不适应，紧接着就完全适应了这种高空的缺氧环境。
　　等到所有人反应过来的时候，看到梅丽号在云的上边表示十分的惊讶。
　　都是云的世界确实很美丽，不过这苍白一片，想一想这可是七千米的高空，说不定下一秒钟梅丽号就要...
　　乌索普打了一个冷颤，还是不要细想为好，阿弥陀佛。
　　“这里是天空，而这里也是另类的大海，那么这里就是空海了吧。”
　　娜美甩了甩头发上的水渍，梅丽号给人的感觉确确实实是稳固在大海上一样。
　　“记录指针还在往上指，我们还没有到达目的地。”
　　娜美看着自己手腕上的记录指针。
　　“我们果然在七千米的高空，还需要再往上三千米啊！”
　　乌索普抬起头，这里他都觉得很高了好吧，再往上岂不是要直达天国？！
　　“天国？说不定我们还真的能够见到天国呢！”
　　索隆冲着乌索普笑了笑，虽然他并不想这么快就去到天国，因为他的名声还没有那么的盛传。
　　原本还是挺和睦的，但是鑢七实走神了一下就发生异状了。
　　“啊~~！！！”
　　鑢七实转过头来，然后就看到乌索普脱掉上衣和鞋子直接跳入了空海中。
　　“这家伙，是在找死吗？”
　　鑢七实看着乌索普消失了的身影。
　　“七实小姐，你知道这里是一个怎样的状况吗？”
　　山治对空海保持疑问，乌索普那个家伙还没有搞清楚情况就到处乱跑。
　　“这里可是七千米的高空，空海可是有底线的哦~”
　　鑢七实很是祥和的笑了笑，就好像在为什么人默哀一样。
　　“嗯？”
　　所有人眨了眨眼睛，然后就连路飞都明白过来，空海的下面是大地母亲啊！
　　“乌索普！”
　　路飞和乔巴连忙跳起，本能反应的他们就想下到空海里去拯救乌索普。
　　“给我冷静一点！”
　　娜美一人一拳直接将他们打倒在地。
　　“交给我吧！”
　　路飞一甩右手直接穿梭进入空海的深处。
　　也不需要罗宾配合，因为他有见闻色霸气！....他有见闻色...霸气？！
　　“我的见闻色看不到那么远啊！”
　　路飞一脸苦恼接近崩溃。
　　“没关系，交给我就好！”
　　这时候罗宾出马了，她也不想见到长鼻子死于非命啊，这么愚蠢的死法，让她这种腹黑御姐都没办法冷静看待。
　　鑢七实看到路飞和罗宾出手了，她也就没有出手帮忙的想法。
　　反正就算他们失败了，鑢七实也可以以光速移动瞬间将乌索普救起来。
　　路飞的手极速伸长，由罗宾展开的花之眼追踪乌索普的身影。
　　待到罗宾完成任务的时候，剩下的就是将乌索普给拉起来了。
　　“嗯？路飞，很重吗？”
　　乔巴看着路飞的脸色扭曲，甚至有种要被反向拉扯到空海里去的迹象。
　　但是最终路飞还是完成了任务，一举就将乌索普给救了回来。
　　只是没等娜美他们松一口气，在梅丽号的眼前就出现了数只海王类，完全想不到七千米的高空上居然有海王类！！
　　“看来他们是想要吃掉乌索普，所以才死命的跟上来。”
　　山治眼瞳一缩，在这种地方让这些家伙大闹的话说不定梅丽号也会跌落空海回归大地母亲啊！
　　“把他们解决了就行！”
　　索隆直接远程甩了两道剑气，直接就将其中一头海王类秒杀。
　　山治看着消逝的海王类楞了一下，不过他的面前也突袭过来一头海王类，一跃十米高一脚就将其踢爆。
　　“好像有点不对劲啊。”
　　索隆看了看自己的双手，砍海王类和砍人虽然有差别，但差别不至于那么巨大的啊。
　　“总之，这些空海的迷之生物也算是被我们干掉了。”
　　山治松了一口气。
　　“不过，你们有没有发现。”
　　山治转过头来问道。
　　“什么？”
　　娜美和乔巴一脸的懵懂。
　　“在这个地方好像没有在地上行动自如，稍微动一动花费的体力就是地上的好几倍。”
　　山治紧皱眉头，这到底是为什么呢。

第一百八十四章  天空骑士？天国之门？！3/3
　　“因为这里是七千米的高空啊，这里的氧气量比起地上稀少很多。”
　　鑢七实这么一说，山治也就明白了。
　　“只是在这种地方遇到强敌的话，会对我们不利啊。”
　　山治看了一眼周围，虽然目前为止没有见到什么敌人，但是保不准啊。
　　“适应了就没事了。”
　　鑢七实毫不在意的摆了摆手，除开娜美和罗宾这些‘娇娇女’，路飞他们可都是怪物，只需要花费一点时间就可以完全的适应。
　　再说了，就算是没有适应这里的环境，鑢七实也不认为空岛上有谁可以打败这些家伙。
　　除了艾尼路，艾尼路的实力是一个未知数，除开路飞之外的其他人对上艾尼路，估计还是败北，不过不至于秒杀。
　　“艾尼路的话。”
　　鑢七实抬起头，她倒是要看一看所谓的空岛之神有多强。
　　“你们看！”
　　这是乔巴欢呼了起来，因为他看到了同为海贼的同行。
　　只是没过一会乔巴就变得不安起来，而且手舞足蹈完全不知道他想要表达什么。
　　“嗯？敌人吗。”
　　山治挠了挠头，刚刚才说完这就有不速之客上门。
　　“排除！彻底排除！”
　　戴着奇怪面具的家伙来意不善，说着就要对路飞他们发起袭击。
　　只是他没来得及耍帅，山治一个踢击就将他直接踢飞到百米之外。
　　鑢七实还清楚的看到，那个家伙及时反应过来摊开盾牌挡在了胸前，只是实力的差距之下，山治一脚就将盾牌踢碎，连人带空气的直接将其轰飞出去。
　　“这个人又是谁？！”
　　娜美指着一个身穿白色古老铠甲的老头喊道。
　　“额...我是！...”
　　老头有点尴尬，他刚才可是想要来救场的啊！怎么突然之间这么反转。
　　“你们好，我没有敌意！我只是一个贫穷的天空骑士而已！”
　　自称天空骑士的家伙擦了擦冷汗说道。
　　“天空骑士？”
　　路飞觉得名字挺帅的。
　　“那个人是怎么回事？你又怎么回事？！”
　　娜美指了指被打飞出去的面具人，然后指了指天空骑士。
　　“你们是青海人吧？意外的强悍啊。”
　　天空骑士看着山治，再看了看索隆和路飞。
　　“青海人？所以说！你到底是什么人！”
　　娜美不明所以的摊了摊手，然后追问道。
　　“青海人就是我们这些对住在云下边人的称呼，而我则是天空骑士。”
　　虽然是这样说，但娜美他们还是懵懵懂懂啊，到底是什么情况啊！
　　随后天空骑士解释了一下这里是什么地方，这里是距离陆地七千米高空的白海，而在白海之上的是一万米高空的白白海！
　　不过这种免费的解释也就到此为止了，天空骑士表示接下来的情报要收费，并且表面自己是一名职业佣兵。
　　“那你可以离开了，这里可不需要什么生意人。”
　　鑢七实上前一步冲着天空骑士挥了挥手，像是在驱赶苍蝇。
　　天空骑士表示十分的尴尬，娜美则双手赞同，有七实在！还有路飞他们这些不会生病的怪物在场，她才不需要什么生意人来赚她的钱！
　　天空骑士想要挣扎一下，但发现没有人会上当，最终只能善意的叮嘱几句话，扔下一个哨子就消失不见。
　　天空骑士本名甘·福尔，至于他的坐骑是皮耶尔，他的目的就是让人吹一下那个哨子，一次收费五百万。
　　“那头怪物，好难看啊。”
　　路飞冲着鑢七实撅着嘴巴吐槽道。
　　什么吃了马马果实的鸟儿成为了天马，这简直就是一头长着翅膀的马儿穿上了色调难看的秋裤啊。
　　“张口闭口都是钱，重要的情报一句话都没有透露啊。”
　　娜美也不知道这个天空骑士是来干嘛的。
　　哪怕是那个天空骑士好心的赠送他们一次吹口哨的机会，那又如何？对于空海对于空岛还是一问三不知啊，一切回归了原点，还以为见到了生活在天上的人民可以得到什么有用的情报呢。
　　“所以说，我们该怎么去到一万米的上空？”
　　索隆烦恼的弄乱自己的发型。
　　“那里倒是可以去到一万米的上空，也就是空岛。”
　　鑢七实指了指梅丽号的前方，那里有这样一个奇异的地方。
　　路飞突然振奋起来，然后指挥梅丽号驶向空岛！
　　“嗯？云上瀑布？而且瀑布下面好像有人啊。”
　　乌索普的见闻色看到了什么。
　　由乌索普以见闻色指路，梅丽号顺利的前往目的地，看到的景象也是惊呆了路飞一众人。
　　在瀑布的下方确实有着奇妙的东西，好像是一道，大门？！
　　乌索普仔细看了一眼大门上的字母，是天国之门？到底是谁这么恶趣味啊！
　　要是通过了这道门的话，岂不是在诅咒他们接下来要死了一样。
　　“嘿嘿，这可说不定啊！如果说我们早就已经死掉了呢。”
　　索隆一脸邪恶的说着。
　　“也是啊，唯有这样才能够解释这种奇特的世界。”
　　山治从来没有想过在万米的高空居然会有空岛这种地方。
　　而且空海什么的，云上瀑布什么的，这些东西可都是不能够凭借想象力就能想象出来的事物啊。
　　索隆和山治一本正经的胡说八道，可是吓到了乔巴这个天真可爱的小家伙。
　　“这里就是天国啊！所以天国里到底会有多好玩的东西呢？”
　　路飞一脸飘忽的表情，惊悚得一边的乔巴要直接跳到空海里投入大地母亲的怀抱。
　　危言耸听！娜美直接上前给了所有人爱的拳头，这可是连武装色都无法防御的爱之拳头。
　　“果然啊，这里果然有人待在这里。”
　　乌索普看到了好像是看守员一样的家伙走了出来。
　　是一个身穿粉红色衣服的老婆婆，且不提她为什么拿着照相机在拍照，就问为什么她的后背会长翅膀！
　　“这是天使吗？天使都长这种模样的吗？！”
　　路飞十分的惊讶，难道这里真的是天国吗？
　　...然后场面就陷入了尴尬，对方不说话已方也没有人主动出面。
　　最终还是娜美打破了宁静，因为这种诡异的气氛让人难以忍受，特别是背后长着翅膀打破人世界观的老人家一直在盯着他们！
　　老人家自称天国之门的监视官，名字叫做亚马逊？
　　让人摸不着头脑的是接下来的一句话，问他们是来观光的还是来打仗的，莫名其妙啊！
　　“啊！我们来打仗的。”
　　鑢七实开玩笑的说了一句话，然后就被娜美推到旁边，果然还是得她自己出马啊，这些人都不靠谱！

第一百八十五章  神之国度！不妙的感觉！
　　“别听她胡说八道！我们只是想要去空岛而已~!仅此而已...”
　　娜美讪讪的的看着亚马逊，希望对方不要真的听进去七实那个笨蛋的话。
　　“这里是天国之门？所以这道门的后边就是空岛咯？”
　　路飞迫不及待的追问道。
　　“还有，你说的战争是怎么回事？难道空岛是一个很好到来而且资源很丰富的地方吗？”
　　索隆不解，这空岛是怎样的一个环境，才能够让一个看守人见到人就说战争这种敏感词。
　　“不管是那一个都无所谓！如果想要通过这里进入上层的话，每一个人都必须得交付10亿伊克！”
　　亚马逊一脸无感的说着让娜美恐惧的话。
　　10亿？而且还是每一个人10亿？虽然不知道贝利和伊克的比，但这一听就让她万分恐惧好吧，绝对不要！
　　“伊克？每一个人10亿？！”
　　乌索普耸拉着脸，且不说他们有没有那么多的钱，就算有娜美也不可能让他们浪费钱在这里啊！
　　关键的是，没有哪一个国家光是进入就需要那么多钱的吧，没有的吧！
　　“那个，请问~！如果没有钱的话，我是说如果。”
　　娜美小心翼翼的询问道，她知道路飞十分想要去到空岛，所以她想方设法的在完全触及她底线之前把事情办好，要不然路飞那个家伙又要闹起来了。
　　“没有钱也是可以进入的。”
　　亚马逊的话让所有人一惊，那么刚才说了那么多都是屁话吗？有什么意义，难道是唬人的不成？！
　　“不管是进去还是离开，都随便你们。因为我可不是守门护卫，也不是卫兵队的成员，我只是问一问你们的意思罢了。”
　　亚马逊说着实在让人恼火的话，但知道不需要付费就可以进入空岛，娜美等人也是松了一口气。
　　“好的！那么就让我们进入空岛吧！”
　　路飞十分高兴的说道，不管怎么说，终于要见到空岛的真面目了啊~！
　　“啊！我们没有钱，但没有钱也是可以进入空岛的吧？那么就拜托了！”
　　乌索普冲着亚马逊鞠躬示意。
　　然后问题来了，虽然是放行了，但该怎么去到空岛？难道又要七实出手？路飞和乌索普将目光转移到鑢七实的身上。
　　只是当路飞发出疑问的同时，两只巨大的虾爪从空海里伸了出来一把就夹住了梅丽号。
　　“这是白海的名产，特快虾！”
　　言下之意就是这个东西可以带他们去到更上层，也就是空岛！
　　“啊！好快！”
　　梅丽号一个颤抖，路飞差一点就把持不住瘫软在地上，好在及时和乌索普形成受害者互助团体，不然的话很有可能今天就起不来了。
　　“这也太突然了吧。”
　　山治一脸的惊讶，如果不是他的下盘好的话，估计那一瞬间他就要被甩飞出梅丽号了。
　　“不愧是特快虾，果然不同寻常。”
　　索隆依靠在船的边缘，看了看举着梅丽号在空海里飞速跑动的特快虾。
　　“啊！！！好大的虾啊~！”
　　乔巴表示从未见过那么大的虾子。
　　“所以说，它是想逆流而上吗？”
　　索隆看了看这些看起来像是瀑布的轨道，就算是这样的奇异生物也会很吃力的吧。
　　然而并没有，特快虾就是干这种工作的，这样的坡度对于特快虾而言早就已经习惯了。
　　“？？？”
　　突然间乌索普楞了一下，抓着路飞的手也松了开来，好在路飞及时拉住乌索普，不然的话乌索普就要被甩出去了。
　　“你在干什么啊乌索普，很危险的！”
　　路飞不满的瞪了一眼乌索普，之前这个家伙盲目的跳入白海之中，差一点丧命的事情他还没有和乌索普算账呢！
　　“不不，我只是听到了糟糕的事情。”
　　乌索普擦了擦额头的冷汗。
　　“总之，我们想登陆空岛再说。”
　　乌索普没有想要在这里说明的意思，因为现在这种情况不适应解释。
　　特快虾的速度非常的快，没几下子就带着梅丽号到达了空岛的入口。
　　只是在入口处居然有着明码标示，神之国度！难道这里真的是天国不成？
　　但现在也管不了那么多了，因为空岛的世界已经近在眼前！
　　“碰！”
　　梅丽号重重的落在白白海上，而特快虾也完成了它的任务离开了。
　　在梅丽号的前方，正是空岛，从未见过的奇异岛屿，这确实是空岛没错！
　　不过，因为现在已经是夜晚的缘故，而且空岛也不怎么灯火通明，所以倒是没有一窥空岛真正美丽的时刻？
　　“大家，听我说！”
　　乌索普挡在了激动的路飞面前，现在可不是开心的时候，他们被人耍了！
　　乌索普可是一个技巧极其高明的骗子，虽然是以前吧，但他的眼力绝对没差多少。
　　所以他留了一个心眼，见闻色可是放在那个亚马逊的身上。
　　就在他们离开之后，亚马逊通风报信，说有七名非法入侵者已经入侵了神之国度，请求万能的神和神官们降下天之审判...
　　“这是什么意思？万能的神？还有神官？最关键的是，天之审判是什么东西啊！”
　　娜美有点崩溃的捂着脑袋，这里不会真的是天国吧，这里真的有万能的神吗？！
　　“要说万能的神的话，应该是我才对，你怕什么。”
　　鑢七实揉了揉娜美的脑袋，这丫头还是改不了大惊小怪的缺点。
　　“也就是说，这个国家始终都是需要钱才可以进入，不然的话就会被视为非法入侵者，更严重一点的话，很有可能会被当做挑起战争的前锋。”
　　索隆的话让娜美打了一个冷颤，罗宾的面色也凝重下来。
　　这里是空岛，未知的神之国度，里边到底有多么强悍的人他们完全不知道。
　　“不对！七实，你的见闻色可是可以覆盖二十万米的方圆，你应该很清楚这里到底有没有神明才是！”
　　乌索普反应过来，眼中带着希翼，期望这里并不会出现什么牛鬼蛇神。
　　“我敢肯定这里没有所谓的神，但强大的‘敌人’肯定存在。”
　　鑢七实本是不以为然，但是她发现自己的见闻色居然感知不到自称神的家伙，也就是艾尼路，鑢七实的脸色就沉重起来。
　　她的见闻色可是世界无敌的层次，除了强大感知能力之外也拥有着极为感人的隐匿能力。
　　排除大世界意志这种世界根源的东西她的见闻色无法感知到以外，就是同等级的见闻色，她才会感知不到对方！当然，对方也感知不到她。
　　说了那么多，意思就是，这个艾尼路很有可能拥有着和她同级的见闻色？怎么可能！

第一百八十六章  异变，VS上时代传奇！
　　鑢七实脸色的阴沉也吓到了娜美他们这些小朋友，这里不会真的有什么恐怖的东西吧？！
　　路飞和索隆也开始认真对待，这可是击退了三大皇者，打败了海军三大将的鑢七实，就连她都不得不变了面色，换做他们的话...
　　“不用担心，照常玩乐就行了。”
　　鑢七实摇了摇头，不需要害怕什么，就算是真的出现一个世界无敌级别的强者，她也有自信睥睨一切！
　　且不说她拥有复数世界无敌层次的力量，就说她的体力已经达到了伪·无限体力的程度，不需要担心什么。
　　看到鑢七实面色恢复正常，路飞和索隆对视了一眼没有说什么。
　　“真是的，七实你别吓人啊！”
　　娜美用小拳头轻碰了一下鑢七实的肩膀，然后拍了拍自己的胸脯。
　　“就算要探索空岛，我们也得在天亮以后，毕竟我们不清楚这里的情况，而且我们现在可是这个国家的非法入侵者！要小心行事。”
　　山治看着蠢蠢欲动的路飞不得不出声制止，这家伙啊。
　　“嗯？”
　　鑢七实突然感觉到了什么，她看向远方。
　　“有了不得的人物在接近这里，看来空岛之行我是没有机会畅玩一番了。”
　　鑢七实看着自己的伙伴们，她得出去将敌人拦下来。
　　“我明白了。”
　　路飞点了点头准许道。
　　他相信七实不会出事，他相信七实的判断，他更相信七实绝对不会抛弃他们。
　　娜美等人虽然担忧，但看着路飞的决定，也看到鑢七实的坚定，没有多说什么，只能无声的祝福。
　　“我们还是太弱了啊。”
　　索隆看着踏空而去鑢七实的身影。
　　“空岛，这么美丽的地方也不适应我们在这里修行，但这里也是我们悠闲的最后一站了。”
　　山治呼出一口浓烟，他们早就下定决心了。
　　“既然这样的话！我们就得早点睡觉，以最快的速度游玩空岛，然后尽快离开这美丽得让人怠惰的地方！”
　　娜美绽放微笑，然后高举双手得到了民众的剧烈响应。
　　........
　　“系统，这是怎么回事？”
　　鑢七实以月步踏空飞速前进。
　　“既然剧情的走向已经歪掉了，那么大世界意志不介意歪得更彻底一点。”
　　系统是这样回答的，鑢七实也无法反驳，她完全想不到这种传奇人物居然会出现在这种地方。
　　上一个时代的传奇之一，金狮子史基！他正独身一人统领他的数十座空中岛屿向这里飞来。
　　不只是这样，在鑢七实见闻色感知到对方的时候，鑢七实很明显的发现金狮子的身上多了一丝怒意，她被发现了。
　　见闻色感知不到艾尼路就算了，现在感知金狮子都能够被发现？她的见闻色真的是世界无敌的层次吗？她有点怀疑人生。
　　鑢七实的速度飞快，不一会就飞跃了数千米，就在距离空岛神之国度两万米之外鑢七实停了下来。
　　与鑢七实对峙的是数十座违背常理漂浮在万米高空的岛屿，而在数十座岛屿的最前方，有着一个霸道绝伦气势天地唯一的霸者。
　　“金狮子史基。”
　　鑢七实淡淡的吐出他的真相。
　　“你？原来是你啊！将这个时代彻底捣乱的家伙。”
　　金狮子诧异的看了鑢七实一眼，殊不知鑢七实也十分的惊讶，这老家伙居然知道她？！
　　金狮子可是隐忍了二十年有余，按照剧本他应该是不知道当世强者才对，但看得出来金狮子好像对现在的一切都很透彻的样子。
　　“你的实力不错，能力也在我之上。”
　　金狮子突然对鑢七实露出诡异的笑容。
　　“怎么样？要不要加入我的行列，只要我们三人联合在一起，绝对可以统治世界，乃至毁灭现在的一切主宰者！”
　　金狮子很是霸道，很是狂妄的摊开双手，仿佛他的意志就是世界的一切。
　　为什么这么说，因为鑢七实的见闻色感知到金狮子若有若无的敌意，只要她一不同意，那么就会直接开战。
　　“三个人？还有一个人是谁。”
　　鑢七实皱起眉头，这里可没有第三个人。
　　“看来你还没有遇到他啊。”
　　金狮子缓缓的放下双手，没有得到答案的他也不恼，他有一种绝对的自信可以让一切存在臣服。
　　“距离这里两万米之外，空岛之主，神之国度的雷神，艾尼路。”
　　金狮子说出了第三个人的名谓，鑢七实眯着眼睛看着金狮子。
　　“就凭他？”
　　面对鑢七实的质疑，金狮子毫不犹豫的回应，就凭他！
　　“他的实力不在我之下，甚至再给他几年的时间，绝对可以超越我！”
　　金狮子这话说得，就真的让鑢七实有点懵逼了。
　　艾尼路无非就是世界次级强者的层次，就算是得到了加强，无非就是在位大将的程度，也就是世界顶级强者的最底层。
　　金狮子这种哪怕是断了两条腿的家伙也还是世界最顶级强者，至于和一个弱者攀交情？除非这个世界出了什么鑢七实完全不知道的乱子！
　　“你哪来的自信说出让我加入你的话来？看样子，你也没有摆平艾尼路吧？你连艾尼路都没有摆平，何尝是我？”
　　鑢七实说出这句话的时候她就已经做好了战斗的准备。
　　“实力，才是这个世界唯一的真理。”
　　金狮子冲着鑢七实邪魅一笑，完全不顾及鑢七实那种全身心恶寒的感受，他直接对鑢七实发起了攻击。
　　“斩波！”
　　金狮子脚下一动一道迅猛的剑气飞向鑢七实。
　　鑢七实手臂加持强化武装直接撞击在这道剑气上。
　　同一时刻鑢七实脸色微变，金狮子的剑道境界已经是大剑豪的顶峰，加上这并不是纯粹的剑道招数，这一招的威力无限接近世界无敌的层次！
　　鑢七实在空中被震退好几步，随后二次发力才将这道剑气粉碎。
　　鑢七实看着金狮子那飘逸的身形，不对劲，完全不对劲！金狮子怎么可能这么强大！
　　随手释放的一道剑气而已，居然就接近了世界无敌的层次，要是全力爆发，岂不是综合实力完全达到世界无敌的层次？！
　　“怎么搞的！？！”
　　鑢七实忍不住继续向系统抱怨。
　　“只要主人您和金狮子继续打下去就知道了。”
　　系统还卖了一个关子，主要还是因为金狮子贴近过来了。
　　“十重斩波！”
　　金狮子双脚挥动，十道无限接近世界无敌的剑气直接飞向鑢七实。
　　“别太得意了，旧时代的老家伙。”
　　鑢七实化为一道金光穿梭在剑气之中，随后一脚踢出直指金狮子的脑壳。
　　鑢七实感觉自己的脚踩在了什么十分坚硬的事物上，然后金狮子就被她踢飞出去。
　　只是鑢七实的脸色不怎么好看，因为金狮子没有受伤，她的光速攻击被金狮子用某种方法挡了下来。

第一百八十七章  世界无敌VS世界无敌
　　“你是怎么办到的？”
　　鑢七实带着质疑，她的速度可谓是海贼世界最快的了，基本上没有人可以正面抵挡下来才对。
　　“我只是让我的身体飘起来了而已。”
　　金狮子面色不改，哪怕这是光速，他也丝毫不惧怕，因为他面对过和光速几乎等同的速度，雷速。
　　鑢七实眼神一凝，两只眼睛散发璀璨的光辉，一瞬间她就知道了金狮子实力如此强大的奥秘。
　　“大世界意志果然给金狮子开挂了吧！石锤呢？石锤了！”
　　鑢七实瞪大眼睛，她得到了金狮子的飘飘果实能力，而且还是觉醒层次的果实能力。
　　“想来你那一双眼睛已经看到了吧，你是不可能战胜我的！”
　　金狮子并不惧怕自己的能力被人复制过去，因为他深知这个世界上没有人可以打败他，就算是他自己也不行！
　　飘飘果实，让自身或者事物脱离重力漂浮在空中，唯一的缺点就是不能让生命体受到漂浮的影响。
　　然而飘飘果实觉醒之后，鑢七实就感觉这完全不是同出本源，这完全就是另外的一种能力。
　　飘飘果实的觉醒能力，主要在于一个字，飘~
　　怎么个飘法，比如说让自己的寿命漂浮在死亡之上，那么金狮子可以得到永生；比如说让自己的身体飘在对方的攻击范围之外；比如说让自己的攻击飘在时间线之外，金狮子可以一瞬间发动无数次的攻击....
　　“喂喂喂，你开挂了吧？”
　　鑢七实歪着脑袋，她觉得这个世界好像要彻底崩坏了好吧。
　　就算是换了一个穿越者，换一个头脑智商二百五的家伙过来开发飘飘果实的能力，哪怕是达到了觉醒的层次，也不可能达到这种程度的吧！
　　让鑢七实无法接受的是，她花费了大量时间铸造出来的伪·无限体力，谁知道金狮子也拥有伪·无限体力。
　　金狮子可以让自己的体力漂浮在规则之外，一切的消耗都和他无关...真是坑爹！
　　“你有资格成为我们的一员，不如加我们？毁灭现在这个世界！然后统治新世界！”
　　金狮子有着伟大的抱负，如果不是他已经隐忍了太多年，所以不差这一点时间的话，他早就重新现世了。
　　“不可能！”
　　鑢七实斩钉截铁，她才不会和这种人同流合污。
　　“是吗？那么只能打上一场再好好说话了。”
　　金狮子点了点头，随即飘飘果实全力爆发！
　　“狮子·千切谷！”
　　漂浮在时间线之外，一瞬间鑢七实面前的整片天空就出现千道无限接近世界无敌层次的剑气攻击。
　　“绝对冷冻剑气！”
　　鑢七实也将自己漂浮在时间线之外，一瞬间就完成了蓄力，一剑劈出！
　　剑气寒霜，冰封的剑气仿佛化为一道灭世洪流将金狮子所有的攻击冰封，并且威力不减的冲向金狮子。
　　金狮子只是惊讶了一下鑢七实的剑道境界居然比自己高出一个境界，真是不容小视啊！
　　绝对冷冻剑气划过了金狮子，并没有对金狮子造成有效伤害。
　　绝对冷冻剑气的威能在世界无敌的层次上稳坐，但金狮子不需要抵抗，他只需要将自己漂浮在绝对冷冻剑气的攻击范围之外即可。
　　金狮子首先将自己的体力漂浮在规则之外，然后再将自己漂浮在绝对冷冻剑气的攻击范围之外，这样一来他就不需要担心，他简直就是立于不败之地。
　　鑢七实单手紧握合成剑，她并没有丧失打败金狮子的信心，相反她有着信心可以打败金狮子。
　　将体力漂浮在规则之外？那么将‘将体力漂浮在规则之外’的规则打破不就行了，虽然目前鑢七实并不知道该怎么打破这个规则。
　　鑢七实也不是要抓住这个缺点打败金狮子，而是找到另外的突破口。
　　金狮子可以漂浮自身避开攻击，在避开攻击之后他会被强制拉回原地。
　　漂浮自身就是将自身漂浮到其他的地方去，金狮子的极限漂浮距离是一万米，是不是很无敌？！
　　但这一招还是有重大的缺陷，金狮子在被强制拉回原地之后，有一瞬间的空档，在这个空档里金狮子不能够继续发动漂浮自身避开攻击的能力。
　　“绝对冷冻剑气！”
　　十秒钟不到鑢七实就找到了打败金狮子的方法，随后一道绝对冷冻剑气飞出。
　　“绝对光速剑气！”
　　鑢七实以现实预知看到了金狮子消失的一幕，随即一道剑气瞬间飞出。
　　“轰！”
　　下一刻金狮子就被鑢七实一剑劈飞了出去。
　　在空中倒飞了上千米，金狮子脚踏实地的在他漂浮的岛屿上停了下来。
　　“居然在被攻击到的一瞬间漂浮了攻击时间线么。”
　　漂浮了攻击的时间线，金狮子可以一瞬间爆发几乎无数的攻击，而这取决于金狮子的实力底线。
　　鑢七实的这一招绝对光速剑气不可谓不强，就算是金狮子也吃了瘪。
　　“没有想到，只是一瞬间你就找到了我能力的突破口。”
　　金狮子重新飞到空中，他感觉自己的左大腿有点麻痹之外都还好。
　　“准备好接受死亡了吗？”
　　鑢七实双手紧握合成剑，接下来她可要全力以赴了。
　　金狮子顶多做到将寿命漂浮在死亡之外，但做不到将生完全的漂浮离开死的旁边，也就是说金狮子还是会被杀死。
　　“别太得意了，年轻人！”
　　金狮子无畏一笑，他可是遇到过比现在更加残酷的场面，他都活过来了，这一次也一样！
　　“狮子威·神王降世！”
　　金狮子的两把名刀化为流光，然后金狮子的背后居然出现了一尊虚影，虚影的气势恐怖如斯，数千米范围的事物都处于战栗的状态。
　　“以无数剑气和自身剑道意志在加上漂浮攻击时间线的能力融合在一起。”
　　鑢七实看着金狮子的这一招，这一尊家伙是金狮子所有的剑道攻击手段和剑道意志叠加起来的最极致体现，也因为漂浮攻击时间线的能力所以金狮子才能够完成这一招，不然的话只是一次的叠加不足以完成这等辉煌。
　　这一招的威能已经是海贼世界的极限，是世界无敌的层次！
　　“嘿嘿，世界无敌也是有强弱之分的！”
　　鑢七实并不惧怕这个举手之间就相当于世界无敌一击的神王虚影，因为她的力量更强！
　　“十倍·绝对三元素剑宗一剑！”
　　十倍天赋！绝对冷冻！绝对光速！绝对炽热！剑宗一剑！
　　“！！”
　　一刹那世间失去了颜色，两者之间爆发了前所未有的恐怖风暴，就连两人脚下的积帝云也被打穿，万米之下的海域也遭到了牵连，数百米的海浪在沸腾，无数的海王类惊慌失措，仿佛是天罚从天而来，灭世灾难降临！

第一百八十八章  击退金狮子，试探艾尼路
　　鑢七实一剑就劈在了金狮子的神王虚影身边，在历经三秒钟的强力对抗之后，鑢七实劈开了金狮子的神王虚影，然后一剑落在金狮子的面前。
　　这一招金狮子用身体当然是挡不住的，所以他直接漂浮自身避开攻击。
　　“刺啦！”
　　只是当金狮子被强制转移回来的瞬间他就被鑢七实一剑刺穿了腹部，如果不是他及时后退的话绝对会被二段攻击直接拦腰斩断。
　　鑢七实对于自己击中了金狮子并没有什么喜色，因为金狮子可以将自己的伤势漂浮在外，也就是可以极速恢复自身的伤势。
　　一秒钟不到金狮子腹部的伤口已经愈合，两秒钟过去金狮子的呼吸已经平缓下来，他恢复到全盛时期。
　　“你，是无法打败我的。”
　　金狮子肯定的说道，从一开始他就没有丝毫的动容，因为他知道他不可能失败。
　　棘手，还真是棘手，鑢七实想不到金狮子在战斗之中一点纰漏都不会出现，这和想象中的不一样啊。
　　“虽然棘手，但无法击败？在搞笑吧。”
　　鑢七实冷冷一笑，区区金狮子罢了，怎么可能会让她无法奈何！
　　她的最强攻击可以秒杀金狮子最强手段神王虚影，而金狮子面对她的最强攻击只能漂浮自身避开攻击，而就是这一段空隙她就可以秒杀掉金狮子。
　　金狮子眉头一皱，他显然也想到了这种可能性。
　　如果是别人的话金狮子不会惧怕，因为秒杀他的攻击都是需要长时间的蓄力。
　　但和他对峙的这个人可是得到了他飘飘果实的所有能力，拥有着漂浮攻击时间线的能力。
　　“看来，我的能力还需要深度开发。”
　　金狮子有了退意，他不惧怕死亡，但明知死亡还往上凑，除非他自取灭亡。
　　金狮子想走鑢七实倒是想要将其留下，但系统给出的建议市最好别留下金狮子。
　　金狮子是得到了大世界意志的帮忙，这是毋庸置疑的。
　　如果现在鑢七实在这里干掉了金狮子，只能说明鑢七实的实力比起大世界意志想象的要强，那么接下来出现的敌人只会比现在的金狮子更强，说不定数量上也会有变化。
　　“畏手畏脚....而且你这系统也太能吃瓜了吧。”
　　鑢七实收起合成剑，有点无语的抬头看着这轮明月。
　　金狮子已经不足为据，只要鑢七实想的话随时都可以追上去两刀将其劈死。
　　但正如系统所说，干掉金狮子会造成的连锁反应，是现在的鑢七实难以承受的。
　　“主人，系统建议您加强一下自己的防御能力，不然的话被复数的世界无敌强者围攻，主人您将会遭遇不测。”
　　系统的意思一点错都没有，鑢七实单挑不惧一切，但陷入围攻的话...
　　围攻鑢七实也不惧怕一切好吧！从大世界意志那里买来的挂不算，都是挂B，鑢七实能够干翻一个很不错，干翻两个皆大欢喜，干翻三个就是欢天喜地了。
　　以大世界意志的手段，金狮子这种强者不能说滥有，但说是可以量产的家伙绝对没错。
　　“终究，我还是要将目光放在动物系的古代种和幻兽种上。”
　　鑢七实想起之前的方案，本以为在拥有了伪·无限体力之后就不需要担心那些问题，果然是计划赶不上变化。
　　“之前金狮子的表现，体现出来艾尼路比起他都不差多少。”
　　鑢七实将目光放到神之国度上，比艾尼路交给路飞，真的没问题吗？！
　　如果没猜错的话，艾尼路估计也是综合实力达到世界无敌的层次，路飞这个世界次级强者面对艾尼路基本上是九死一生。
　　为什么不是十死无生，因为路飞的能力克制艾尼路的能力。
　　虽然艾尼路是一个好对手，但就这样扔给路飞实在是太坑队友了，所以鑢七实准备去探一探艾尼路的底细。
　　一道金光飞跃，一瞬间不到鑢七实就来到了神之国度的最深处，也就是艾尼路的宫殿门前。
　　“你来了。”
　　早就有人在这里等待鑢七实许久。
　　“你好像知道我会来？”
　　鑢七实看着这个和前世样貌没什么两样的家伙，他就是艾尼路。
　　“当然，我可是无所不能的雷神！”
　　艾尼路理所当然微笑，张开双手他怀抱的是整个世界。
　　“不过，青海上居然出现了两个和我匹敌的强者，还真是让全知全能的我不爽啊。”
　　艾尼路慢慢的漂浮起来，这一手让鑢七实眼神微凝。
　　空岛神之国度的主宰者，雷神艾尼路，他的能力是响雷果实，执掌雷电！
　　但是，艾尼路刚才露的那一手，可是电磁力的应用。
　　艾尼路果然已经果实觉醒，而且还将雷和电各相深度开发了啊。
　　“无所不能？全知全能？井底之蛙吧。”
　　鑢七实蔑视的看着艾尼路，而艾尼路也不生气。
　　很久之前有一大群人用这种眼光看待他，后来这群人被他杀光了；就在他成为全知全能的雷神不久之后，出现了一个男人也用这种眼光看待他。
　　鑢七实是不是第一个，也应该不是最后一个，但艾尼路有信心，这些人都会死在他的手里，绝对的啊。
　　“青海人，你来这里是何意？”
　　艾尼路手里的黄金权杖直指鑢七实，这是来自神明的质问。
　　“井底之蛙就是井底之蛙，所以为什么要装出一个自己无所不能的样子？”
　　鑢七实嘲笑的说道，艾尼路的脸色也变得平淡下来。
　　“雷罚！”
　　艾尼路挑起手指一动，随即苍蓝的雷电就闪耀在鑢七实的身上。
　　不过鑢七实可是发动了元素化，没有附带武装色的攻击对她不起效果。
　　艾尼路没有意外，只是接下来他发动了二度攻击。
　　苍蓝的雷电转眼间变得漆黑无比，这就好像是真正雷神的天罚降临。
　　“滋滋滋~刺啦！”
　　鑢七实在自己的身边造了几面镜子，所有的雷电都被反射出去。
　　她的八咫镜可不单单可以反射光，还可以反射敌人的攻击。
　　艾尼路的雷电落在地面上，噼里啪啦的将一大片的白云覆灭。
　　“在神之国度战斗我可不愿意。”
　　艾尼路缓缓的飘到空中。
　　“不过，我已经决定要离开了，那么这里毁灭了又何妨。”
　　艾尼路张开双手，随即天动地摇电闪雷鸣。
　　鑢七实抬起头，一道直径百米的漆黑雷电撞了下来。
　　“神的审判！”

第一百八十九章  鑢七实VS艾尼路1/7
　　整个阿帕亚多都在颤抖，只因为艾尼路疯狂的举动。
　　但是，这一招看起来华丽，实际上一点效果都没有。
　　“你居然会那个老头的招数？”
　　艾尼路楞了一下，虽然他窥探过鑢七实和金狮子的战斗，但是之前鑢七实在战斗之中可是没有使出过这一招。
　　“不愧是堪比光速的雷速。”
　　真正意义上的雷速是比不上光速的，但哪怕是现在的鑢七实都做不到真正的光速，那么被雷速追上也是没毛病。
　　一瞬间的神的审判落在鑢七实的头顶，鑢七实反应不及只能使出金狮子的招数，漂浮自身避开攻击。
　　“真是一言不合啊。”
　　鑢七实拔出了合成剑，现实预知加上心灵预知，就算艾尼路的雷速堪比她的光速又如何？艾尼路没有机会打中自己。
　　艾尼路紧皱眉头，他总感觉自己处于赤裸的状态，好像什么事情都逃不过对方的眼睛。
　　“既然你是雷，那么我就用光打败你。”
　　鑢七实冲着艾尼路笑了笑，随即全身金光闪烁。
　　“叮~！！”
　　鑢七实一剑劈在艾尼路的权杖上发出剧烈的响声。
　　光与雷的交织更是让人的头皮发麻，仿佛这尘世间马上就要消散于此。
　　光芒万丈！雷电肆虐！整个阿帕亚多的上空的气候被毁于一旦，乃至无中生有的开始无云降雨。
　　真是不科学，光与雷的交锋，将大气之中的水分子都挤压在了一起，逐渐的阿帕亚多开始降下暴风雨，狂风呼啸满天飞雨。
　　鑢七实感到棘手，并不是她对上艾尼路很棘手，而是路飞如果对上艾尼路则会非常的棘手！
　　她可是拥有现实预知和心灵预知，但是在和艾尼路交锋的时候都讨不到好处，要是让路飞上的话，绝对会凉凉。
　　艾尼路的所有动作和想法都被鑢七实看透，但是艾尼路的战斗天赋水平十分的高深，他总是会在极限的时刻做出匪夷所思的抵挡动作，或者是在鑢七实认为他躲不开的时候大跌眼镜的躲开了她的攻击。
　　“绝对光速剑气！”
　　鑢七实一剑劈飞了艾尼路，而艾尼路的身上全身弥漫肆虐的电流形成电磁防护罩，在免伤加持的情况之下艾尼路用力高举权杖将鑢七实的剑气给弹飞到另一边。
　　“轰！”
　　剑气落在阿帕亚多的一角瞬间爆炸，阿帕亚多十分之一的领土转而消失不见。
　　鑢七实就这样注视着艾尼路，而艾尼路也没有莽然的发起进攻，因为他知道眼前这个女人比起那个老头都要强出一线。
　　关键的是他的速度占不到上风，而且如果不是他的战斗天赋水平足够高强的话，他早就在近身战斗的时候败北了。
　　其实和艾尼路战斗的话，最适合最克制艾尼路的是冰冻果实，冰冻果实可以冻结一切，就连雷速和光速也可以冻结，只要艾尼路的速度没有了，就算他的雷速再怎么快速，他的战斗天赋再怎么厉害，他也躲不过鑢七实的攻击，近身战斗的败局已定。
　　不过鑢七实可不是来打败艾尼路的，而是来打探情报的。
　　鑢七实决定了，艾尼路终究还是需要让给路飞，她的实力已经几乎达到了世界的最顶峰，只要有大世界意志在上头压着，她就不会再有进步。
　　但如果她能够获得其他同为世界无敌强者的联合，也就是路飞索隆他们也成长为世界无敌的程度，那么鑢七实就可以放松许多了。
　　雷电是不能对橡胶起作用的，这不是科学，而是神秘侧的力量。
　　不管是响雷果实也好还是说橡胶果实，他们都是来自恶魔果实之树，有先天优劣之分，也有属性克制之分。
　　橡胶天克响雷，只要艾尼路的雷电还在雷电的范畴之内，艾尼路的雷电就不会对路飞有丝毫的效果。
　　现在，鑢七实要试探出来的是，艾尼路会不会开发出来其他的边缘属性。
　　比如说，雷电达到一定程度的高度可是会造成极致的高温，而橡胶恰好就被高温克制。
　　比如说，艾尼路有没有让雷电形成穿透的招数，而橡胶也正好被穿透克制。
　　如果艾尼路也有着克制路飞的招数和能力，那么鑢七实就只能在这里将他打败了，因为路飞根本打不过艾尼路。
　　“雷神领域！”
　　鑢七实再次一剑劈飞了艾尼路，艾尼路这可就火大了。
　　“这是...”
　　鑢七实还在想着怎么试探出艾尼路的招数，谁知道这家伙好像放了一个大招。
　　足足七亿伏特的超强雷电将数千米的高空包围，也将鑢七实包围在内。
　　如果不是鑢七实及时元素化的话，绝对会受到痛击。
　　只不过元素化并不是万能的，特别是艾尼路还将雷神领域里的雷电加持武装色那就更加危险了。
　　“闪光领域！”
　　鑢七实现学现会的也创造了一个属于自己的领域，将艾尼路的领域挡在了外边。
　　比起艾尼路的数千米领域，鑢七实的领域可是稳稳的超过万米，朝着两万米前进。
　　鑢七实可是拥有见稽古之眼，看到了艾尼路的招数之后她就已经学会了雷神领域，只是将雷电转化为光芒的力量而已。
　　“哼，雷神卫！”
　　艾尼路冷哼一声，随即雷神领域之中出现了数量繁多由雷电构成的人形兵种。
　　这些雷神卫的装备和艾尼路一毛一样，只是样貌和艾尼路不一样罢了，而这些雷神卫一举一动都有着足足七亿伏特的威能，这一招绝对是战斗中决定性的杀手锏！
　　鑢七实挑了挑眉头，她也可以现学现会，但没有必要。
　　如果是她的话，她当然会模拟创造出来其他兵种的闪光卫，但艾尼路要是见到她的兵种如此强悍，然后生出了加强雷神卫的想法，或者创造更强力的招数，这岂不是坑了路飞？！
　　鑢七实单手抓住合成剑，然后十分潇洒飘逸的开始旋转合成剑，那逐渐强力和刺眼的闪光让艾尼路的眼睛都睁不开，雷神卫的攻势也停了下来。
　　雷神卫的缺点就是，需要艾尼路自主控制，也就是说这些雷神卫非但没有自己行动的极致，还必须艾尼路主动并完全的控制才行。
　　“十倍·绝对光速剑气！”
　　绝对光速剑气已经是世界无敌的程度，就算是加持了十倍天赋，也不会超出这个界限，但打破艾尼路的雷神领域轻轻松松。
　　艾尼路虽然看不见，但却听得到感知得到，在绝对光速剑气落下来之前他就逃脱离开，看着被剑劈的雷神领域艾尼路心中无比的凝重，就算是那个老头也不可能轻易的将自己的雷神领域打破，而这个女人...

第一百九十章  雷神VS闪光神2/7
　　“怎么了？你就这点手段？”
　　鑢七实浮在空中单手背负在后，一只手随便的轻握住合成剑，表情更是懒散无比，这可是全身心的在蔑视艾尼路。
　　艾尼路双手紧握黄金权杖，面色紧绷显然在思考一些什么东西。
　　这时鑢七实飞在高空俯视艾尼路，艾尼路则在低空仰视鑢七实。
　　“别让我失望，继续攻过来啊？首先挑起战斗的不是你吗？”
　　鑢七实放下一只手冲着艾尼路勾了勾手指头。
　　实在是讨厌，艾尼路是打心里讨厌这个女人。
　　就算是那个老头也是极为的看重自己，要将他拉入他的联盟之中，而这个女人一开始就没有将他放在眼里，没有将他这个神之国度的雷神放在眼里！
　　“叮~！！”
　　艾尼路面色严肃的旋转式的让自己的黄金权杖抨击在空气之中，奇迹而诡异的发出刺耳的声音散布出去。
　　“雷神·降临！”
　　瞬时间天地轰鸣，这里明明已经是海贼世界云层之上，但阿帕亚多的高空以肉眼可见的速度开始形成模糊的黑色乌云，压抑到极致的力量开始不断的汇聚。
　　“来了！”
　　鑢七实眼神一凝，一道雷电直直的劈在艾尼路的身上，旋即发生了不可思议的景象。
　　艾尼路的衣着开始变化，在艾尼路的体表形成了一套由雷电制造而成的轻装铠甲，艾尼路手中的黄金权杖也变得辉煌而宏伟，那一双眼睛仿佛可以看透人心并且秒杀一切弱者。
　　这是艾尼路响雷果实觉醒的最终绝技，鑢七实也了解了其中的奥秘。
　　雷神·降临是艾尼路的最强力量，全身被七亿伏特的雷神铠甲包裹，黄金权杖更是缠绕着艾尼路最强大的力量，足足十亿伏特的灭世雷电！
　　也就是说，艾尼路就算是站在那里不动弹，都有着七亿伏特的防御力，攻击的话举手投足之间都有着足足十亿伏特的攻击力。
　　艾尼路的实力比起金狮子要强，而不是强出一线的那种强，而是强出一个档次的那种强！
　　就想金狮子面对鑢七实会逃跑一般，金狮子面对火力全开的艾尼路也得逃跑，因为不管是鑢七实还是艾尼路，都拥有着杀死金狮子的实力。
　　“真·雷神审判！”
　　艾尼路手中黄金权杖大肆一挥。
　　直径千米的紫色雷电从天而降，鑢七实的头顶已经被灭世雷电覆盖！
　　不过鑢七实早就看透了艾尼路的想法，在真·雷神审判落下来之前她就已经避开了攻击，留在原地的不过是她的残影。
　　“十倍·绝对光速剑气！”
　　鑢七实闪烁出现在艾尼路的身后，一道剑气落在艾尼路提起格挡的黄金权杖上。
　　艾尼路被鑢七实击飞数十米，但黄金权杖屁事没有，而艾尼路就更不可能出事情。
　　如果是十倍·三元素剑宗一剑的话艾尼路绝对接不下来，但这样也好，让鑢七实在战斗之中让她闪光果实的能力得到加强。
　　“雷神真言·万雷国度！”
　　艾尼路手中黄金权杖朝天一指，随即整个天际都开始扭曲，好像有什么恐怖的事物要降临于此。
　　“窝草，这样是犯规的吧！”
　　鑢七实瞪大眼睛，出工不出力的她，想要打败这样姿态的艾尼路还真就十分的困难。
　　这一招是艾尼路普通状态下万雷的延伸技能，只是在雷神真言的增幅之下，万雷中的每一道雷电都有着十亿伏特的威能。
　　一刹那数千道十亿伏特的雷电就冲突到了鑢七实的面前。
　　这一招极为耗费体力，但对于艾尼路这种挂壁来说简直就是零消耗，因为他也有着伪·无限体力。
　　在响雷果实觉醒之下，本来艾尼路是可以将周围的事物化为雷电，以更轻松的形成雷神领域。
　　但艾尼路并没有向外开发，而是向内开发。
　　艾尼路将自己的身体，将自己的五脏六腑，乃至自己的心脏、五感和体力都化为了雷电。
　　创造雷电是需要消耗体力的，维持觉醒状态是需要体力的，但是体力都被转化成为了雷电，艾尼路也就成就了伪·无限体力。
　　艾尼路的战斗天赋为什么那么厉害，厉害到连现实预知和心灵预知的鑢七实都奈何不能，不是因为艾尼路的天赋厉害到超过鑢七实，而是因为艾尼路开挂了。
　　“一个两个都是挂壁！”
　　鑢七实嘴角抽噎着，全力之下的光速在万雷国度之中来回穿梭。
　　“轰！”
　　鑢七实化为一道流光撞在艾尼路的雷电护壁上，这时才发现万雷国度会在周围形成无限制的雷电护壁，唯有打破万雷国度才能够破解雷电护壁。
　　鑢七实退却数千米，而艾尼路则紧追不舍，万雷国度也随着艾尼路的移动紧紧的将鑢七实套牢在内。
　　两人的战斗，应该说艾尼路完全不在意阿帕亚多的安危，万雷国度的降临可是让阿帕亚多濒临毁灭的境地，明明还是夜晚，但在万雷国度的照耀之下却像是白天一样明亮，可怕至极！
　　“既然你是雷神，那么我就来一个闪光神！”
　　激烈的战斗之中，鑢七实也已经触类旁通明了清楚。
　　雷神的奥秘已经被她完全的破解，现在她可以让自己也成为另类的神明，闪光神！
　　一道金光穿透了世间万物，就连艾尼路的万雷国度都掩盖不住的圣光将整个天际照亮。
　　随即一道开天辟地的剑气将艾尼路的万雷国度劈开，乃至一剑就将艾尼路劈飞了数千米，在艾尼路极其震撼的目光之下闪光神·鑢七实登场了。
　　鑢七实的合成剑被一层圣光笼罩，没有像艾尼路那样被‘丑陋’的铠甲覆盖，而是有着七层圣光围绕在体表，而鑢七实的背部则有银光小巧的披风随风摇摆。
　　金色为剑，七彩为护，银光为速，鑢七实的闪耀完全将艾尼路比了下去。
　　而且鑢七实的气势比起艾尼路来说也高了不止一筹，这让艾尼路的脸色终于难看起来。
　　“雷神，准备迎接闪光神的审判了吗？”
　　鑢七实冲着艾尼路微微一笑，那一双见稽古零星的幽光让艾尼路不寒而栗。
　　闪光神状态下的鑢七实，她的光速达到了海贼世界的极限，距离真正的光速越来越近了，艾尼路连看都没有看清楚，连感知都没有感知到鑢七实的攻击摇摆，他就已经被鑢七实一脚踢飞。
　　“噗！”
　　艾尼路吐出一大口的鲜血，而他腹部则被鑢七实的闪光穿透。
　　觉醒状态下的艾尼路完全化为了雷电，泯灭他的雷电就是在泯灭艾尼路的本体。
　　虽然艾尼路可以凭借雷电的创生性快速的恢复身体缺陷，但也是会受伤，也是会被击杀的。

第一百九十一章  胜败，战后整理3/7
　　“你败了！”
　　鑢七实的闪光神剑落在艾尼路的脖子上。
　　原本鑢七实并不想就这样打败艾尼路，谁知道打着打着就不是原来计划可以决定得了的事情。
　　“嘁，要杀要剐！”
　　艾尼路脸色阴沉，但他没有不服输，败者就是败者，唯有胜者才有资格决定世间一切。
　　“我需要你去激发一个人的潜力。”
　　鑢七实沉默了一会，看得出来这个艾尼路比起原著中的艾尼路有着十分的不同，也许可以...
　　“什么意思？”
　　艾尼路不解的看着鑢七实，然后也退出了雷神状态。
　　他就算作为一个败者，也是作为神之国度的雷神！就算闪光神没有对他下杀手，他也不可能趁着对方的空隙偷袭对方什么的，有辱神的荣光！
　　随即鑢七实和艾尼路解释了一下，他需要艾尼路去和路飞战上一场，尽最大所能的激发对方的潜力。
　　当然，这一切的前提都是不能杀死路飞，也不能让路飞留下不可愈合的暗伤之类的。
　　艾尼路当然是很不耐烦，不过他没有拒绝，因为他是败者。
　　“我只为你做一件事情。”
　　艾尼路转过身即将离去，只是又停下脚步丢下一句话。
　　“我也没有想过要让你为我办事。”
　　鑢七实笑了笑，她从来都没有想过要将艾尼路收服在自己的冕下。
　　说实话，以自身的实力鑢七实就可以暴打世间绝大多数，如果不是因为她的全方位实力达不到碾压世界的程度，她早就无敌手了。
　　得到回应的艾尼路点了点头，然后朝着阿帕亚多飞去。
　　现在的阿帕亚多简直就是一具残骸，岛上的成片树木都处于焦黑的状态，大地也都是被劈开数米，到处都是战斗的痕迹。
　　不过，艾尼路毕竟没有主导万雷国度毁灭阿帕亚多，所以只需要收拾一下手脚，过个几年阿帕亚多就会恢复原样。
　　鑢七实看着艾尼路离去的身影，她觉得自己的麻烦就快要来了。
　　虽然没有留下金狮子，但鑢七实可是将艾尼路给打败了，艾尼路的实力可是在金狮子之上的啊。
　　“算了，兵来将挡水来土掩。”
　　鑢七实挠了挠头，既然是自己浪开的局面，也只能忍痛承受了。
　　而且根据系统所言，鑢七实距离真正意义上的海贼世界无敌手并不遥远。
　　这就不得不说系统对于世界无敌的定义。
　　世界无敌分为综合实力达到世界无敌和全方位达到世界无敌。
　　前者就相当于是一个人考了一百分，而后者就相当于是考卷只有一百分所以只能考一百分。
　　仔细思考，综合实力达到世界无敌，也就是说并没有准确数值或者能力达到世界无敌的层次，只是各项数值和能力加起来才堪堪达到了世界无敌的程度。
　　不管是金狮子还是艾尼路，他们都只是综合实力达到世界无敌，实际上他们各方面的数值和能力都不过是世界最顶级强者的行列。
　　至于全方位达到世界无敌，也就是不论力量、速度、体魄、体力、体术、剑术、能力等等，这些全都达到世界无敌的程度，这就是全方位达到世界无敌的程度。
　　这也就是为什么，鑢七实出工不出力，只是其中某种能力就可以战胜金狮子和艾尼路，因为他们之间根本就不是一个档次的。
　　他们需要所有数值和能力叠加起来才能够达到世界无敌的程度，而鑢七实只是其中一项数值或者能力就达到了世界无敌的程度，高低之分明显。
　　根据系统的计算，鑢七实的力量、体魄、体力、精神都没有达到世界无敌的层次。
　　鑢七实是有自己的想法，只需要将十倍天赋纵向开发，达到十倍以上，那么她不单单是力量，其他的能力也可以得到飞跃。
　　至于体魄的问题，只需要看透几个古代种和幻兽种的能力者就可以了。
　　至于体力会伴随体魄的增强而提升，随着古代种和幻兽种的能力多样化，那么鑢七实的体力就随之而上。
　　至于精神，就算鑢七实开发出来百倍天赋，她的精神也不可能达到世界无敌的程度。
　　在海贼世界轮的不是精神，而是意志，意志这种东西鑢七实则是达标了的，因为前所未有的霸王色霸气，可以让鑢七实不惧海贼世界的一切恐怖。
　　“不知道还会不会有顶上战争出现，这样的话我就可以得到马尔科的幻兽种不死鸟了。”
　　鑢七实相信，得到了不死鸟能力的她绝对会更加的无敌。
　　“对了，系统你知道怎么开发致死病魔吗？致死病魔的威能已经跟不上我的实力了啊！”
　　鑢七实无奈的耸了耸肩。
　　说起来完成这个支线任务之后，都是会解放其中一个致死病魔并且实力也会得到适量的提升。
　　加入草帽海贼团得到了昏睡病魔，打败了克洛得到了致盲病魔，打败克利克得到了无血病魔，打败了阿龙得到了感官病魔，打败黑胡子海贼团得到了心灵病魔，打败三大将得到了元素病魔。
　　心灵病魔达到极致可以掌控世间一切生命的灵魂生死，这个心灵指的是‘心理、灵魂’，光是想想就厉害得不得了。
　　元素病魔并不是单指大自然的元素，而是指事物的构成元素，元素病魔达到极致可以掌控世间一切事物的构成元素。
　　比如说可以让人体的构成元素崩溃，那么对方自然而就死去；比如说让世界的构成元素崩碎，那么世界自然而然就崩析离散....
　　鑢七实也很眼热啊，但不知道为什么这些个病魔的力量只是看看而已，一点都没有传说中的那么恐怖。
　　解放了心灵病魔使得鑢七实的综合实力（不考虑见稽古得来的能力和力量）达到了世界次级强者，解放了元素病魔使得鑢七实的综合实力达到了世界顶级强者的行列。
　　也就是说，不考虑见稽古的能力加成，鑢七实现在单枪匹马就可以和在位大将五五开。
　　至于打败金狮子和艾尼路为什么没有得到任务奖励，因为他们两个人根本就没有触发支线任务。
　　用系统的话来说就是，这两场战斗不为人知！
　　就这么任性的一句话，让鑢七实错过了两大致死病魔，要是再解放两大致死病魔，鑢七实本身的综合实力说不定就十分接近世界最顶级强者了啊！

第一百九十二章  相遇，路飞的使命感4/7
　　在和金狮子艾尼路战斗过后，鑢七实稍微放松了一下，现在的她就算是面对综合实力为世界无敌的强者也不会虚。
　　已经是深夜了，鑢七实也没有想过要回到梅丽号上面，因为梅丽号已经向着阿帕亚多进发了。
　　一切只因为这一场大战，让所有人都睡不好觉。
　　不只是路飞他们朝着这里过来，山迪亚人和天空骑士他们也正朝这里赶来。
　　而艾尼路唯有一个任务，那就是去和路飞战斗。
　　现在的艾尼路和原著中的那个他可不一样，不再是中二的认为自己天下无敌，只是因为足够强所以足够傲。
　　现在被鑢七实打败了反而消磨了他的一点棱角，之后再相遇的话艾尼路绝对会变得更强。
　　但首先，得看艾尼路能不能打败路飞，应该说路飞会不会爆发潜力，一举将艾尼路给打败。
　　鑢七实对路飞的了解是在与铁拳卡普一战，再和沙鳄鱼战斗过后的路飞，实力应该已经进步为世界次级强者，面对艾尼路这种综合实力世界无敌的强者，基本上没有胜算。
　　唯一的胜算就是橡胶天克艾尼路的响雷，这就是这一场战斗唯一不确定的地方。
　　十多分钟过去了，鑢七实的见闻色感知之中看到了路飞与艾尼路的第一次见面。
　　.........
　　数千米之外，阿帕亚多的某一个角落，梅丽号停靠在这里，路飞正一脸兴奋的第一个登上这座小岛。
　　“路飞，你不要乱跑！没看到这里的惨状吗！”
　　娜美站在梅丽号上瑟瑟发抖，她可从未见到过如此惨烈的景象。
　　视野范围的事物没有一处是完好的，可以说所有的事物都遭到了某种攻击的洗礼。
　　大气中还有着让人难以忍受的气味，就算是这座岛刚刚下了雨也不能掩盖住。
　　“路飞！...”
　　娜美得不到路飞的回应，正想叱喝一声的时候停在原地。
　　“不要声张。”
　　索隆挡在娜美的面前，他瞬间拔出腰间的两把刀。
　　“敌人吗？”
　　山治挡在了罗宾的身前面色极其严肃。
　　完全没有感应到，如果不是路飞停了下来，他们完全看不到有这么一个人挡在他们的路上。
　　“你是谁？”
　　路飞紧皱眉头的看着出现在他面前的这个男人。
　　“神之国度的雷神·艾尼路。”
　　艾尼路单手握住黄金权杖，他看不出来这个男人有什么资格让自己这位雷神来挖掘他的潜力，莫非他的潜力比起他这个雷神还要强？别开玩笑了！
　　“你有什么目的？！”
　　山治心头一跳，神之国度的雷神？莫不就是这个国家歌颂的无所不能的神明？！
　　被鑢七实和艾尼路战斗而吵醒的可不止他们这些人，路飞他们在中途还认识了一个漂亮的天使姐姐，还有那位天使小姐姐的父亲。
　　不过这都不重要，重要的是他们对于神之国度的了解非常的浅薄，更别说所谓的神之国度雷神·艾尼路了。
　　“就是你吧，戴草帽的男人，蒙奇·D·路飞。”
　　艾尼路抓起黄金权杖制止路飞的鼻子。
　　路飞面色不变只是这样盯着艾尼路，气氛开始变得凝重且浑浊起来。
　　“这个地方不适合战斗，跟我来。”
　　艾尼路将黄金权杖抗在一边的肩膀上，然后化为雷电冲向阿帕亚多的中心。
　　路飞同一时刻动身，他的速度比不上艾尼路，但也是极快，一瞬间就消失在伙伴们的视线中。
　　“雷电？自然系能力者吗？”
　　乌索普张大嘴巴，听说海军最高战力三大将就是自然系能力者，每一个自然系的能力者都很不简单啊。
　　“为什么，为什么你们不跟上去！”
　　娜美很气恼，为什么索隆和山治这两个呆子放任路飞跟那个神秘而危险的家伙离开。
　　“对面点名道姓要和路飞战斗，我们没有资格插手。”
　　索隆面色不变，只是收回了拔出的两把刀剑。
　　“没错，这是男人与男人之间的战斗。”
　　山治点了点头，然后熟练的为自己点了一支烟。
　　“那我们还要不要登岛？”
　　乔巴缩了缩脖子，他总觉得这座岛这座森林很是诡异。
　　“当然，要是路飞出事了怎么办？！”
　　娜美瞪了乔巴一眼，吓得乔巴躲到了索隆的身旁。
　　娜美虽然很胆小，但在伙伴的生死面前，她还是要保持绝对的勇敢。
　　没错，艾尼路虽然没有释放杀气，但就算是娜美和罗宾这种船上几乎是垫底的存在，她们也可以感受得到致命的危机，那是实力的绝对差距下。
　　就好像神明没有散发自己的神威，一个凡人也不可能在神明的面前保持面色不变乃至可以顺溜的开口说话，没被吓尿都算好事了吧。
　　而就在娜美他们决定找一个地方将梅丽号隐藏起来，然后到找到路飞他们战斗地方的时候，岛屿的另一边战斗已经打响。
　　所谓的战斗，是艾尼路的神之列队和山迪亚人之间的战斗。
　　山迪亚人见到阿帕亚多的惨景，所有人都疯狂了起来，上老下小的全部疯狂起来，如果不是老小都没有战斗能力，估计山迪亚人会全部一起到阿帕亚多这里来毁灭掉所有破坏他们故乡的敌人。
　　鑢七实早就已经等候在阿帕亚多的中心点，艾尼路则在十分多种之后才赶来。
　　并不是艾尼路的速度太慢，而是因为他要顾忌路飞。
　　艾尼路古怪的看了鑢七实一眼，他是在想不出来这种戴草帽的小子，他这样的弱者！为什么能够让这个打败了他的闪光神如此着重对待，这不科学！
　　“就是这里了吧？”
　　路飞从天上重重的落在地面上，然后抬起头看着艾尼路。
　　“我不会杀死你，所以你尽情的展现你最强的力量。”
　　艾尼路的意思是这样的，他说过了不会杀死路飞，所以不论路飞怎么对他不敬，怎么对他发起攻击，都是可以的。
　　路飞不明白，他也不需要明白，他只需要知道眼前这个长耳的家伙是他不得不战胜的敌人，这就足够了！
　　路飞在看到艾尼路的时候心里突然有着一股使命感，如果他不战胜这个男人，那么日后一定会后悔，乃至会后悔到要自杀的程度，所以他必须要战胜这个男人，无论这个男人有多强，他都必须要战胜这个男人！！！
　　“很不错的斗志，那么，攻过来吧，戴草帽的青海人。”
　　艾尼路面色不变，单手扛着黄金权杖，全身心放松的站在路飞的面前。

第一百九十三章  惨败？路飞的怒吼5/7
　　“二挡·武装色！”
　　路飞全身冒气蒸汽，随即摆出了战斗姿态。
　　“碰！”
　　一刹那路飞就窜了出去，一道鞭腿就横扫向艾尼路的面前。
　　只是让路飞错愕的是，他的攻击对艾尼路不起作用，这是为什么！
　　殊不知艾尼路也十分惊讶，他可是二十四小时保持在响雷果实觉醒的姿态，他的果实开发程度绝对在这个戴草帽的男孩之上，所以就算是加持武装色也不可能攻击到他的本体才对。
　　谁知道路飞一道鞭腿就踢中了艾尼路的本体，如果不是艾尼路防御性能足够强的话，这一脚下去估计会被直接踢飞出去。
　　“原来如此，是某种能力者，不导电是么？”
　　艾尼路一只手抓住路飞的腿然后将其扔了出去。
　　“可恶。”
　　路飞撞在一棵树上，两只脚底板深深的陷入其中，额头滴落冷汗就这样看着站在原地不动的艾尼路，这个男人很强！
　　“三挡·武装巨人之枪！”
　　顷刻间大树倒塌，路飞一跃十多米高，数米巨大的拳头落在艾尼路的眼前。
　　“轰！”
　　艾尼路的体表升起一道电磁防护罩，路飞的攻击被阻挡在外，完全不能接近。
　　不只是这样，也因为电磁防护罩过于强硬，路飞反倒是被反震力轰飞了出去。
　　“轰轰轰。”
　　路飞倒飞数十米，撞到了十几棵树终于停了下来。
　　数秒过后路飞爬了起来，他从未遇到过如此棘手的敌人。
　　就算死克洛克达尔那个家伙，也只是占据了沙漠中的地理优势，所以他才打得极为艰难。
　　但是艾尼路不同，他没有占据天时地利，单单只是自身的力量，就有一种让路飞无法匹敌的感觉。
　　“没办法，虽然还没有开发完成，但也只能这样做了。”
　　在鑢七实的视角中，路飞做出了一个让她惊讶的举动。
　　“我并没有教会他这一招，是触类旁通自己学会的吗？”
　　鑢七实挑着眉头看着路飞完成了他的新招式，也就是原著中那个让人诟病的四挡！
　　橡胶果实的四挡，其威能远远超乎二挡和三挡，就算是二挡加上三挡也远远不及四挡之后路飞的实力。
　　“这是什么？小丑吗？”
　　艾尼路看着蹦蹦跳跳的路飞，完全理解不能他为什么要变成这副鬼样子。
　　“虽然是劣质品，但就现在而言，这是我最强的招数！”
　　路飞呼出浑浊的气息，看得出来这一招还是很耗费体力。
　　“那就竭尽你的所能吧。”
　　艾尼路冲着路飞勾了勾手指头。
　　“轰！砰！！”
　　路飞脚下发力，十多米的大地被震碎，超高速的冲突到艾尼路的面前。
　　“橡胶·猿王枪！”
　　路飞竭尽全力的一拳轰在艾尼路的电磁防护罩上，引动的力量余波将百米之内的事物掀飞。
　　在僵持了数秒钟过后，路飞再一次被震飞出去。
　　只不过路飞并没有受伤，因为四挡之后的他韧性强大了很多，不至于会被自己的招式伤害到。
　　“麻烦了啊，就算是使出了四挡的最强招数大猿王枪，估计也伤害不了他。”
　　路飞不断的呼出浑浊的气息，看着艾尼路在不断的思考对策。
　　不过这并不能难倒路飞，他抬头看了看天空，随后想到了好主意。
　　只见路飞刹那间飞跃到数十米的高空，随后他还在不断的升空，直到以人的眼力看不到的地方位置。
　　不过拥有见闻的两人可以清晰的感知到路飞的方位，距离地面一千五百米的高空，路飞正在聚集他所有的力量。
　　“那个自称雷神的家伙，就是要在这里和路飞战斗的吧。”
　　这时娜美他们也到了这里来。
　　“但是，路飞呢？”
　　乔巴只看到了那个让人不知不觉心生恐惧的家伙，至于路飞则完全没有看到。
　　“在天上！”
　　索隆猛然抬头，他的实力进步了不少，一千五百米刚刚好是他见闻色的极限距离。
　　“不好，赶紧走！”
　　索隆脸色一变，抓起呆萌的乔巴就开始逃跑。
　　其他人都不明所以，但都十分相信索隆的跟着他离开这个鬼地方。
　　待到他们转过头看向战场的时候，只见天空中一道流星落了下来，而目的地正是那个雷神·艾尼路！
　　“是路飞！喂，路飞！”
　　乔巴很是高兴的冲着远处的那个黑点挥手。
　　“笨蛋，赶紧逃跑，你想死的话就继续留在这里！”
　　索隆一巴掌按住乔巴的脑袋，将乔巴死死的抱在怀里。
　　众人跟着索隆奔跑了足足有一分多钟，然后后方传来轰轰烈烈的爆炸声，一道冲击波将所有人击倒在地，如果不是因为距离过远的话，他们很有可能被冲击波震得吐血乃至受重伤。
　　“橡胶·天鹰星落！”
　　轰然的炸裂声中好似传来路飞的怒吼声，紧接着力量波动更为恐怖，让得索隆他们不得不保护好自己和旁边人，因为更剧烈的余波就要到来了。
　　一招之间路飞毁灭了数百米的方圆，力量的余波扩散到数千米之外，整片大地再次被洗礼一次。
　　路飞感觉自己的拳头突破了艾尼路的电磁防护罩，正当他一脸高兴的时候马上就呆滞在原地。
　　仿佛过了许久？一道风吹开了两人之间的烟尘，路飞还报仇在攻击的姿态，而艾尼路则提起黄金权杖挡下了路飞的最强一击。
　　拥有见闻色的几人也将最终的结果告诉了其他人。
　　“怎么可能！”
　　娜美瞪大眼睛，那个艾尼路莫非真的是神不成？那么恐怖的力量居然毫发无损？而且只是单手举起手中的武器就挡下了路飞的攻击！？
　　“这，就是你最强的力量吗？”
　　艾尼路淡淡的看着路飞，他还是看不出来这个男人到底强在哪里，实在是太弱了啊！
　　“太弱了！”
　　黄金权杖撞开路飞的拳头，挥舞起来的瞬间也是直接抨击在路飞的脖颈上。
　　受到重击的路飞差一点就失去意志，再也维持不住四挡直接消耗了大量的体力和所有的武装色被打落在地。
　　“可恶，可恶啊！”
　　路飞挣扎着想要站起来，但一瞬间消耗过度的他，完全没有力气站起来。
　　“路飞！”
　　这时罗宾担忧的声音传来过来。
　　不只是罗宾，其他的伙伴也闻讯而来，他们急冲冲的奔跑到战场的边缘。
　　看到倒在地上的路飞，还有路飞身前的一滩血泊，愤怒止不住的爆发。
　　“你们，别插手！”
　　路飞的声音虽然微小，但还是被索隆等拥有见闻色的人听到。
　　“你已经到极限了，路飞！”
　　索隆沉声说道，他的三刀流已经蠢蠢欲动。
　　但索隆自己心里清楚，他的实力和路飞也就五五开，连路飞都没有伤害到对方的一根毫毛，那么他就更加不可能。
　　就算路飞是全盛时期，加上他们三个人，也不会有丝毫的胜算。
　　但，那又如何！他怎么能够放任敌人将自己的伙伴杀死，这个笨蛋船长再怎么蠢笨，他也是自己的船长，他绝对不允许..
　　“索隆！不许插手！这是，我的战斗！！！”
　　一声怒吼响彻了这片残破的大地，路飞不知道为何拥有了力量站了起来，那踉跄的身影，那需要用双手支撑自己双膝才能站起来的身影，为什么会给人一种安全感，还有...莫名的情绪开始滋生。

第一百九十四章  逆·二挡，再战艾尼路6/7
　　“哦？还能站起来吗？”
　　艾尼路诧异的看着路飞，他这一击虽然没有抱着杀意，但绝对是没有留手的。
　　艾尼路的这一击就相当于是百兽凯多普通状态下的全力一击，他是计算好的，应该可以让路飞昏迷过去。
　　不过路飞却以超越常人的意志保持清醒，而且还爆发了莫名的潜能站了起来。
　　“这是我的战斗，绝对不允许任何人插手。”
　　路飞急促的呼吸着，他两只手在颤抖，他的两条腿好似要软倒在地上。
　　“你我都明了，刚才已经是你最强的姿态，而你没有办法伤害到我一根毫毛。”
　　艾尼路没有讽刺，也没有不屑，这只是单纯的说出事实而已。
　　“我知道，我当然知道！”
　　路飞低下头，他的呼吸还是一样的急促，他的情况非但没有得到好转，反而是更加的恶化。
　　“但是，我有不得不打败你的理由。”
　　路飞抬起头来，那狰狞的眼神让艾尼路一惊，他从未见过如此疯狂的眼神。
　　“我之前不是说过了吗，那只是劣质品。”
　　路飞擦了擦嘴角的鲜血，他发觉自己的视野越来越模糊，逐渐的他再也看不清楚眼前的事物。
　　不过没关系，虽然武装色罢工了，但是他还有见闻色，他还能战斗，他还能够看到敌人！
　　“那么，你的完成品在哪里？”
　　艾尼路没有质疑路飞话语的真假性，也正是因为他相信路飞的话，所以才疑惑。
　　不久之前的劣质品是路飞的最强姿态没错，那么过去了几分钟，他的完成品就出现了吗？不应该吧。
　　“不，应该说是未完成品，因为我还没有彻底的完成能力的开发。”
　　路飞摇了摇头，如果再给他几个月的时间，完成品绝对会顺利的出炉。
　　“我说过，我不会杀死你，倾尽所能来攻击我吧！”
　　艾尼路摊开双手冷冷的看着路飞，他倒是要看看这个家伙能泛起多大的风浪。
　　路飞沉默了好久，足足有十多秒钟他才有所反应。
　　“逆·二挡！”
　　路飞那颤抖的手花费了好大的力气才紧握下去。
　　而就在路飞拳头紧握的瞬间艾尼路明确的感觉到了什么。
　　“你的身体。”
　　艾尼路瞪大眼睛，这家伙到底做了什么。
　　“虽然现在感觉良好，但战斗过后我就麻烦了啊。”
　　路飞无奈头疼的笑了笑，然后没事人一样的挺直身躯。
　　没错，路飞身上的伤势全都消失了，而且他的一切都回归了全盛时期。
　　鑢七实在一旁看透了路飞的招数，不得不说路飞这个家伙也开挂了啊，而且十分克制艾尼路这个响雷果实能力者。
　　逆·二挡，虽然是未完成品，但也拥有着超越常人想象力的实力。
　　逆的意思是逆反，逆反一切的力量，虽然称之为‘二挡’，但和二挡完全不是一个概念。
　　二挡是加强自身的速度，攻击力会因为攻速的提升得到明显的加强。
　　但是逆·二挡就不是提升速度那么简单，逆·二挡拥有二挡、三挡、四挡所有的能力。
　　也就是二挡的速度、三挡的力量、四挡的速度+力量+弹性+韧性。
　　所有的力量都加持在逆·二挡的身上，更是会繁生更强更匪夷所思的力量。
　　“你，不要轻敌，现在的我可是很强的哦~”
　　路飞冲着艾尼路笑着说道。
　　艾尼路完全没有在意的冲着路飞勾了勾手指头，至于内心中是怎么想的只有他自己知道。
　　没有任何的预兆，路飞消失在原地随后传来某种破碎的声音，只看到路飞站在艾尼路原来站立的地方。
　　“好快的速度，好强的力量！”
　　艾尼路震撼的看着视线中越来越不清晰的面孔，一刹那间他就被打飞了数千米之遥。
　　逆·二挡，不仅仅给路飞带来的前所未有的实力，更是将路飞橡胶人的特性转换了。
　　橡胶是可以伸拉的，而伸拉之后的将会以原来数倍的力量反弹回去，所以路飞的力量比起船上的索隆才不显得弱小。
　　没有了伸拉特性的路飞会变弱？不存在的！应该说路飞变得更强了才是。
　　原本路飞的橡胶特性是伸拉，而逆·二挡的状态之下路飞的橡胶特性转变为‘坚硬’，是前所未有的坚硬。
　　如果硬要做一个对比的话，那么现在路飞的身体硬度堪比钻石！
　　“真遗憾，这是一个未完成品。”
　　在一边观战的鑢七实不由摇头，逆·二挡的真正威能路飞还没有将其发挥出来。
　　逆·二挡的真正目的可不是将二挡、三挡和四挡的力量都集中起来，而这些力量集中起来之后确实会诞生橡胶的另一种特性。
　　不过，逆·二挡的真正目的是将坚硬和伸拉融合在一起！因为是未完成品，所以路飞在逆·二挡的状态下只能选择其中一种特性作为战斗，另一种特性则被雪藏。
　　不得不说逆·二挡之下的路飞实力极其强大，原本不过世界次级强者的他一跃达到了世界最顶级强者的行列。
　　至于为何艾尼路没能反应过来，只是因为艾尼路处于放松的状态，他没有打开自己的心网，他也没有爆发自己的雷电力量，不然的话路飞绝对不可能轻松的将艾尼路打飞。
　　“现在，胜负未可知啊。”
　　鑢七实聚精会神，综合实力达到了世界最顶级强者行列的路飞，对决综合实力世界无敌的艾尼路！
　　按道理来说艾尼路必胜才对，但因为路飞的能力克制艾尼路的特性，所以谁胜谁负，真的是一个未知数！
　　“青海人，你的实力果然非同凡响。”
　　鑢七实能够想到的事情，艾尼路也能想到，毕竟这个世界上不存在真正的傻缺。
　　“你有能力和我一决高下！”
　　艾尼路手中的黄金权杖直指路飞的脑袋。
　　下一瞬间两人同时消失，随后传来的是无比响亮的炸裂声，散发的力量余波更是要将整个阿帕亚多给击沉。
　　逐渐的两人飞到高空之上战斗，一千米，两千米，三千米，五千米，一万米！
　　这已经是距离大地母亲两万米的高空，但是两人就像没事人一样的继续战斗，战斗的激烈程度令人发指。
　　艾尼路展开了他的雷神领域，足足七亿伏特的雷电将路飞包围。
　　只是路飞面色不改，任由七亿伏特的雷电落在他的身上带起一片电花，而他的衣服连一点屁事都没有，更不用说他的本身了。
　　艾尼路紧皱眉头，他的雷电被全方位的克制这样一来对他十分的不利啊。

第一百九十五章  雷神再临，胜负揭晓7/7
　　“雷神·降临！”
　　没办法，艾尼路只能爆发他的杀手锏，因为他发现他的雷电对于路飞而言一点用处都没有。
　　路飞看着崭新姿态的艾尼路眉头紧绷，他专注的看着艾尼路的黄金权杖，上边围绕着足足十亿伏特的超高雷电。
　　艾尼路的雷电是带有高温的，七亿伏特的雷电已经有着过万温度的高温，十亿伏特的雷电绝对有着超过两三万度的高温！
　　如果不是因为逆·二挡的状态之下他的身体极其的坚硬，估计在之前的万雷国度之下就消失殆尽了吧。
　　“那么，我这一边也要全力以赴了！”
　　路飞神色一凝，全身被武装色覆盖，这是他的最强姿态，武装加持·逆·二挡！
　　两人以肉眼完全看不到的速度在前行，他们的速度就算是世界最顶级强者的见闻色也难以寻找到他们的踪影，而他们的一举一动都将会引起世界的动荡，一座岛屿将会在他们的举手投足之间毁灭。
　　武装加持下的逆·二挡路飞，他的综合实力也达到了世界无敌的程度，鑢七实觉得胜负已定。
　　“真的是，每一个人都开挂。”
　　鑢七实很是无奈的挠了挠头，真的是够了啊，到底是才是主角啊！
　　路飞得到了史诗级的加强，用不了多久索隆也会得到史诗级的加强，紧接着是山治，之后是乌索普，然后草帽海贼团所有人都会得到史诗级的加强。
　　不过这也是难免，因为金狮子艾尼路这种人都得到了史诗级的加强，路飞他们也没有多少时间让他们打怪升级了。
　　这算是还是伟大航路的前半段，但也是极为接近香波地群岛的位置了，接下来要面对的敌人，估计没有一个人实力是弱于世界顶级强者的。
　　当然，这并不代表海军要凉凉并且打出GG，海军当然也会得到史诗级的加强，海军三大将也还会镇压大海上的大部分海贼。
　　“主人，根据系统的计算，如果您被十名以上世界无敌的强者围攻，您将会死亡。”
　　系统突然冷不丁的一个死字差点让鑢七实吐出来。
　　鑢七实静下心来仔细思考，系统这话说得没错。
　　她确实比综合实力达到世界无敌的强者们厉害，但是厉害的程度也十分的有限，在数量的弥补之下她很有可能要直面死亡。
　　“你以为我不想变强吗？”
　　鑢七实无奈的叹息一声，不要这么催促人啊，这样她会非常的慌张啊！
　　鑢七实想着接下来他们会遇到这样的敌人和事件，原著中在空岛事件过后，就是长环岛事件，不过这不重要，越过越过。
　　长环岛之后是七水之都和司法岛事件。
　　“系统，接下来我很有可能要面对五个综合实力为世界无敌的强者围攻！”
　　鑢七实理性的做出推断，她一点也不害怕剧透，因为是个正常人就想得到。
　　司法岛距离海军总部的距离近得一匹，到时候喊来的估计不会是五位中将的屠魔令，而是三位大将，一位中将，一位元帅的超强阵容。
　　三大将被打败之后，得到了史诗级的加强，他们的综合实力达到了世界无敌的程度；而铁拳卡普的实力从未得到过完全的展现，而在司法岛他将会爆发他真正意义上的最强力量；而战国元帅比起铁拳卡普一点都不弱，所以这是五位综合实力达到世界无敌层次的强者围攻！
　　系统虽然想让鑢七实别太悲观，但最后没有说什么。
　　为什么这么说，系统所言的十个世界无敌强者围攻鑢七实才会面见死亡，说的是比较弱的十个世界无敌强者。
　　而海军的五大世界无敌强者阵容，可是无比的强大啊，以鑢七实现在的实力说不定会栽在那里。
　　“要不，主人你把橡胶能力融合了？”
　　系统为鑢七实想了一个主意，然后就被鑢七实推翻了。
　　如果她还是男性的话，那么伸拉和坚硬绝对是每一个男人梦寐以求的能力，但现实让她欲哭无泪啊。
　　而且就算是融合了橡胶能力鑢七实也不会变的多强，毕竟力量的顶点已经被限制住了，再强的能力再强的招数也不会让鑢七实变得更为厉害。
　　关键的是，逆·二挡的能力和她的一些能力重合了，所以鑢七实才不着急，才不怎么在乎。
　　现在主要的是解放致死病魔，以见稽古学习加强然后融合古代种或者幻兽种的能力，这样一来她估计就真的可以无法无天了。
　　不知不觉天上的轰鸣声已经停止，路飞和艾尼路的战斗已经结束了。
　　路飞惨胜，艾尼路再一次尝试到了败北的痛楚。
　　只不过艾尼路显得有一点麻木，他不再在意失败的自己，因为他知道自己将会变得更为强大。
　　“下一次见面，我绝对不会再输。”
　　艾尼路看着倒在地上动弹不得的路飞默默丢下一句话，随后化为雷电消失。
　　在最后的一刻路飞可以杀死他，但路飞并没有下死手，所以他才能够苟活到现在。
　　艾尼路的体力还有很多，虽然受伤严重但不妨碍他化为雷电离开。
　　但路飞就不行了，他现在的身体状况接近死亡，逆·二挡有一个副作用，而且是十分巨大的副作用会死人的那种。
　　逆·二挡的状态下路飞就好似是拥有了新的身躯，原来身躯的伤势都不会再逆·二挡的状态之下出现，而逆·二挡受的伤也不会出现在逆·二挡的状态下，唯有回归原来的姿态，路飞将会承受两倍的伤害。
　　正常姿态下的伤势，逆·二挡姿态下的伤势，这可不是1+1那么简单，路飞现在是在生死的边缘线上徘徊。
　　鑢七实可以一瞬将路飞救起，不过她没有这样做，因为她知道路飞绝对不会死，他绝对不会死。
　　让路飞维持这样的痛楚，可以让路飞得到更多对于逆·二挡的感悟，原本需要好几个月才能够完成的逆·二挡，说不定路飞可以在司法岛事件之前就可以完成这一招。
　　完成品的逆·二挡，就算是变强之后的艾尼路也可以将其暴打，路飞可以同时面对两个综合实力达到世界无敌的强者而不惧怕。
　　要知道原著中的路飞可是为数不多拥有成为海贼王资质的人，也是唯一有资格走到最后的人，他的潜质和气运是无人可比的。
　　如果不是因为海贼世界不是一个人的舞台，如果不是因为海贼世界并没有无敌的标签，路飞不需要伙伴也是可以的，他一个人就可以打穿整个世界。

第一百九十六章  钟声，黄金，诡异
　　战斗结束了，神之国度的艾尼路也被路飞打败了。
　　接下来就可以好好的观摩观摩空岛了。
　　阿帕亚多是惨不忍睹，但天使岛还是一个好去处的，娜美一大早就兴冲冲的要去天使岛探索，至于山治则是当护花使者。
　　至于路飞正在梅丽号上由乔巴照顾，虽然还昏迷不醒，但已经脱离了危险期，不愧是路飞，打不死的小强就是厉害。
　　现在阿帕亚多上的，也就还有去探索遗迹的罗宾，到处迷路的索隆，还有咸鱼鑢七实。
　　为什么鑢七实要待在阿帕亚多上，因为艾尼路来了。
　　“那个男人，确实很强。”
　　艾尼路低着头摸了摸自己胸脯，虽然他的伤势已经完好，但还是有点隐隐作痛。
　　如果当时路飞的那一拳直接落下，他的本体心脏就会被击穿，那么他就会彻底的死亡。
　　艾尼路还没有做到一瞬间重新生成一个心脏或者大脑，所以这就是他的弱点，他现在正在努力的克服这个弱点。
　　“我也没有想到，他居然可以变得这么强。”
　　鑢七实想不到，实在是想不到。
　　以为只是她的敌人得到了史诗级的加强，没有想到路飞也得到了史诗级的加强。
　　接下来整个世界都会大暴走，四皇还能不能保持自己霸主地位，海军能不能制裁老一辈的白银得主们，一切都是未知数。
　　“下一次见面，我绝对不会输给任何一个人！”
　　艾尼路转过身，然后化为雷光消逝不见。
　　“下一次你还是会败北。”
　　鑢七实摇了摇头，路飞临时暴走都能够越级干掉艾尼路，那么就算艾尼路变得更强了又如何？难道路飞不会变强啊。
　　至于打败她？那更是不可能的事情，论单挑鑢七实绝对不惧怕任何一个人，所以艾尼路根本就没有任何的胜算。
　　回到梅丽号中，发现路飞居然已经醒来了，他正发狂的叫喊着山治，叫喊着要吃肉。
　　“怎么这么快就醒过来了。”
　　鑢七实诧异的看了一眼路飞，朝着乔巴问道。
　　“我也不知道！总之先让他冷静下来。”
　　乔巴看着跑来跑去的路飞，看着他身上的白色绷带都要变红了。
　　“给我冷静一点！”
　　乔巴直接变大，一巴掌就将路飞按在了甲板上。
　　路飞虽然在不断的挣扎，可是并没有逃脱乔巴的束缚。
　　看来只是恢复了部分的神智，而这部分的神智还是对于食物的热恋。
　　鑢七实对于路飞这个笨蛋吃货也是服气了，居然在睡梦中饿醒，简直是为了吃而不要命。
　　既然知道事情的真相，鑢七实也就通知山治让他赶紧回来，反正娜美也逛得差不多了。
　　“罗宾！太好了，能不能把你旁边的绳子交给我？”
　　乔巴惊喜的声音，然后指了指罗宾旁边的绳子说道。
　　“好啊。”
　　罗宾微笑着点头，就这样看着乔巴把路飞的双手双脚全部绑起来。
　　“真是的，明知道自己受了重伤，就别给我折腾自己啊！”
　　乔巴冲着张牙舞爪的路飞吼道，等到路飞完全不能动弹，然后开始专心的为路飞疗伤。
　　罗宾看了两人一眼，随后拿起自己的包裹走回船内。
　　“看罗宾的神情，好像她见到了历史正文？”
　　鑢七实没有注意到罗宾的动向，也只能做出猜测。
　　“Duang！”
　　突然间，响彻整个天际的钟声响起，让所有人不由打起精神仔细聆听。
　　鑢七实看了一眼阿帕亚多的另一方，虽然因为她的缘故，路飞他们没有加入这个事件，不过钟声依然响起了啊。
　　没有多想，鑢七实回到房间里躺在床上。
　　没有电脑也没有手机，鑢七实也只能以开创招式来打发时间。
　　虽然实力有了顶峰线，不过创造一些有趣的招式出来，能够打发时间是一回事，再者以后说不定会派上用场。
　　好几天都是这样过去，因为路飞对阿帕亚多的好奇心很大，所以他要去岛上探险。
　　虽然多数敌人都破破烂烂的，不过这也抵挡不住路飞探险的心。
　　在探险的过程中，路飞遇到了天空骑士和山迪亚人，为此他们差一点打了起来。
　　但是在知道路飞是那个打败了雷神·艾尼路的人，山迪亚人还是对路飞表现出了善意。
　　这一次没有人赶着他们离开，探险也在进行中，所以这一次路飞他们是获得了来自山迪亚人的回报。
　　就是原著的那一条黄金柱，让娜美眼热不已，而她在仔细了解了这里居然有着黄金乡！
　　为什么花了几天的时间总算清楚了吧，路飞一个人独自踏上旅途，而娜美带着乌索普拉上索隆一起去寻找黄金乡，直到几天之后才重新聚集在梅丽号上。
　　“乌索普，怎么了？”
　　路飞一脸笑嘻嘻的从森林走出来，看到的是站在梅丽号面前止步不前的乌索普。
　　“奇怪啊。”
　　乌索普一脸的诧异，在原地转了几圈，然后他还是没有想出一个大碍。
　　“因为梅丽号身上的伤势实在是太多了，有些地方需要用到比较特殊的材料才能够修复，但等我找到材料回来的时候，不知道为什么梅丽号的缺口已经被人补上了。”
　　乌索普冲着路飞摊了摊手，而他旁边的地方则有着他带回来的特殊材料。
　　听到乌索普的话路飞露出苦恼的表情，但马上他就不仔细多想，反正梅丽号没事不就行了。
　　“哟！你们回来了。”
　　山治心情很好，看到乌索普和浪费了两人也主动打招呼道。
　　“这么多的黄金！”
　　乌索普瞪大眼睛看着甲板上遍地的黄金，这得多少钱啊！
　　“嘿嘿！初步估算，这里的黄金财宝大概价值七八亿贝利。”
　　娜美擦了擦额头不存在的冷汗，她的工程量可是很辛苦的好吧。
　　“喔！我想要买一个...”
　　路飞也变得兴奋起来。
　　“是啊是啊，我也要买...”
　　乌索普看了看自己腰间包裹的装备，想了想也开口说道。
　　“那些都不重要，我觉得一个上锁的冰箱才是最重要的！”
　　山治端着冰饮料着重道。
　　“是啊，毕竟有一个不识规矩的家伙在。”
　　娜美无视了路飞和乌索普，想了想一个上锁的冰箱确实很有必要。
　　路飞这个人虽然没头没脑，但让他去破坏冰箱什么的，绝对不可能，因为路飞知道，如果冰箱没了的话，那么他以后就没有东西吃了。
　　“我也需要买一些书籍来增长一下我的知识量。”
　　罗宾合上不知道她看过多少次的历史书微笑道。
　　“七实呢，你有没有什么想要的，都说出来，我大概计算一下总额。”
　　娜美可是船上的财政大臣，她需要知道船上每一分钱的动向，乃至决定这一分钱到底值不值得付出。

第一百九十七章  起航，警告
　　“我没什么想要的。”
　　鑢七实耸了耸肩，如果这个世界上有电脑的话...
　　七八亿啊！能够让她氪金氪到死啊！
　　“啊！我好想玩电脑啊！我好想念手机呀！”
　　鑢七实变得垂头丧气起来，让一遍的娜美不知所措。
　　“那个....”
　　娜美想要安慰一下鑢七实，只是鑢七实摆了摆手就回到了房间里。
　　“系统，在完成了这个世界所有的任务，我就可以去到其他的世界了吧？”
　　鑢七实踢掉鞋子倒在了床上。
　　“准确来说，当路飞成为海贼王之后，主人您在这个世界就没有任务可言了。”
　　系统是这样解释的。
　　为什么会说路飞在成为海贼王之后就没有任务做了呢？想想就明白了。
　　“那我该怎么离开这个世界？”
　　鑢七实想着，莫非是系统带着自己离开？如果是这样的话，那么她可不可以带人离开。
　　“在完成了海贼世界的所有任务之后，主人可以离开海贼世界，但只能凭借自己的实力离开。”
　　系统的话噎住了鑢七实，以前没有仔细追问，现在知道了真相才知道如此坑爹。
　　“就算我的实力不被大世界意志压制，也不过比海贼世界最顶级的强者强出一两个档次，在世界的夹缝之中游走穿梭？饶了我吧。”
　　如果系统有真形的话，鑢七实绝对会给出一个白眼。
　　更何况，她的实力可是被压制在世界无敌的程度，只是海贼世界的世界无敌，出到外边，其他其他的世界，她就是一个弱鸡。
　　“系统会给予主人穿梭世界的能力，至于去到哪个世界纯粹依靠主人的努力，至于主人想要带人离开，就看主人的实力有多强。”
　　鑢七实微微松了一口气，看来这个系统不是真的要坑她，只是有点太过自由太过放纵她了而已。
　　也就是说，穿梭世界就靠鑢七实的感官来判断，而带人离开就看鑢七实的实力强弱，这么理解，没毛病。
　　“下一次我一定要去一个现代化日常的世界，这样我就可以玩游戏玩个痛快了！”
　　鑢七实受够了打打杀杀，而且每天只能对着无边大海发呆，这样的生活好无聊啊。
　　“七实，出来吃午饭啦。”
　　娜美敲了敲门喊道。
　　“我知道了。”
　　鑢七实回应道。
　　吃完饭过后草帽海贼团就要出发了，毕竟已经在空岛这里停停留了好几天。
　　“但是我们要怎么离开白白海，回到青海上啊？”
　　梅丽号正式起航，而乌索普发出了疑问。
　　“我让梅丽号飘下去就行了。”
　　鑢七实的话没人听得懂，所有人的脑门上都有着黑人问号。
　　随即鑢七实解释了一下，金狮子飘飘果实的能力。
　　“金狮子，也就是那个传奇海贼吗？”
　　看得出来罗宾的后怕，想不到那种人物居然出现在这种地方。
　　“原来七实你之前说的的大人物，就是金狮子啊！”
　　在了解到金狮子是什么样的人，乌索普瞪大眼睛的看着当时战斗的方向。
　　“金狮子可是与世界最强男人白胡子，还有海贼王罗杰同等名声的大海贼！”
　　罗宾这样说，就更让人激动，更让人后怕了好吧。
　　白胡子可是号称毁灭世界的力量，海贼王罗杰更是拥有不为人知的强大力量，金狮子居然是和他们比拟的强者？！
　　“金狮子确实强，论单挑的话没有人可以杀死他。”
　　当然，鑢七实先将自己排外，而且还是说的没有人能够杀死金狮子，只是打败金狮子的话，还是有人可以做到的。
　　“那样的大人物，为什么会出现在空岛！”
　　乌索普不理解，那样的大人物不应该在伟大航路的后半段新世界彰显自己的强大的吗。
　　“金狮子已经销声匿迹二十年有余了。”
　　罗宾给出了答案，金狮子可是上一个时代的传奇，他都二十年没有出现过了。
　　“空岛，果然是一个可怕的地方！”
　　乌索普打了一个冷颤，那个雷神·艾尼路就恐怖如斯，在加上一个金狮子，那可真让人望而生畏。
　　“金狮子可是飘飘果实的能力者，他自己就可以创造一个空岛群。”
　　鑢七实深入解释了一下飘飘果实的能力。
　　“真的假的？居然毫不费力的漂浮数十座巨大的岛屿？！”
　　乔巴呆萌的定在原地，让罗宾不由微笑着蹲在他的面前，开始玩弄起来。
　　“混，混蛋！就算这样我也不会开心的！”
　　乔巴感受得到罗宾的喜爱，他脸色羞红在罗宾的怀里不断都能扭捏。
　　“也是啊，数十座巨大的岛屿都能够轻松的支配，那么让梅丽号漂浮起来也不是什么难题。”
　　索隆点了点头，看来可以完全放心下去了。
　　“我得再次警告一下你们，这个世界已经发生了巨大的变动。”
　　鑢七实手肘抵在船帮上眺望远方，而数百米之外他们就要落入七千米的垂直高空。
　　“你们的实力在接下来的战斗之中，连炮灰都当不上。”
　　鑢七实看了一眼路飞，然后看了看其他人说道。
　　“真的假的？我可是有努力的修行，再有一段时间我就可以独自一人面对海军中将而不败！”
　　乌索普狠狠的吸了一口空气，然后显摆了一下自己的肌肉。
　　“太弱了。”
　　鑢七实还是如此说道。
　　“别着急，听七实说话。”
　　路飞挡住了疑惑的乌索普，因为他也感觉到了不对劲。
　　虽然路飞的万物之声还没有完全觉醒，但不妨碍他察觉到尘世间微妙的变化，毕竟他可是这个世界的主角。
　　世界强者的实力线发生了改变，他有怎么可能不知道。
　　而且，逆·二挡的实力实在是超乎路飞的想象。
　　他知道逆·二挡会为他带来极强的力量，但想不到居然会这么强大。
　　原本可以秒杀他的艾尼路，到最后却被他反败为胜，真是不可思议。
　　“我之前也说过了，世界的主流强者是世界次级强者，然后就是世界顶级强者，最后就是世界最顶级强者，这三者就是世界的主流强者。”
　　鑢七实也和路飞他们详细说过这三者之间的差距，还有他们的定义到底在哪里。
　　“如果说以前海贼势力唯有四皇才达到世界最顶级强者，海军三大将才达到世界顶级强者，其他的多数都是世界次级强者的话。”
　　鑢七实在这里停顿了一下。
　　“以后我们碰到的敌人绝大多数敌人都是世界最顶级强者，最弱的也不会脱离世界顶级强者的行列。”
　　一语惊人，前不久才刚刚接收了让人难以接受的消息，现在又来一次？也唯有路飞无动于衷，甚至还有一点小雀跃。
　　因为他在听到鑢七实这段话的时候，没有丝毫的畏惧心理，只有跃跃欲试。

第一百九十八章  两大挂壁，再遇青雉
　　从空岛的冒险到今天，已经过去了大概一两个月。
　　路飞他们途中经历了海军支部事件，长链岛事件，当然了，长链岛的‘主角之一’福克西是真的让路飞他们难受。
　　鑢七实所说没错，接下来他们碰到敌人都将会是强者，没有一个会是弱者。
　　银狐福克西，本来也就是一个伟大航路前半段的小海贼，果实能力虽然不错，但不过是一个小海贼，准确实力应该不会超过两亿悬赏金。
　　不过呢，在这里，福克西的实力居然达到了世界顶级强者，而且左一手右一手的迟缓果实觉醒姿态，真的是让路飞无比的难受！
　　如果路飞完成了逆·二挡的开发还好，如果他已经从逆·二挡的副作用之中走出就好，但他都没有，以四挡的姿态VS果实觉醒福克西？自然是惨败在福克西的手中。
　　最后还是索隆和山治在争斗之中得到了史诗级的加强，不然的话就得鑢七实亲自出手解决一切了。
　　索隆开创了自己独有的剑术姿态，修罗剑域，索隆毫不廉耻的号称修罗剑域掌控一切刀剑乃至敌我双方一切的剑术力量。
　　山治也没有落后索隆多远，他将所有的恶魔踢技和自己的幻想意志整合在一起，最终开创出来恶魔姿态，以人类的力量拥有着恶魔的力量。
　　以至于山治的实力一跃鑢七实之下最强，也就是说山治与路飞索隆两人等同，实实在在的三大主力，实力都是完全一致的。
　　虽然山治的恶魔姿态很强，在恶魔姿态下山治可以爆发恶魔的力量，不过就和路飞的逆·二挡一样有着极其巨大的副作用。
　　至于索隆就更不用多说了，他现在满身伤痕，现在正待在船上接受索隆的治疗。
　　现在出去探索的，去孤岛上收集食材的也就只有乌索普、罗宾和娜美三人。
　　“你们一个两个的在搞什么！知不知道我很担心的！”
　　乔巴正冲着索隆和山治怒吼，至于路飞则在一边不在意的哈哈大笑，因为索隆和山治的样子太过滑稽。
　　索隆和山治都被乔巴包成了粽子，比起当初的路飞都要恐怖。
　　索隆开创了修罗剑域，他的实力不科学的直达综合实力世界无敌，秒杀福克西是轻轻松松。
　　就在索隆秒杀了福克西之后，他马上就退出了修罗剑域，然后全身心的遭到了痛击，修罗剑域的副作用太过惨烈，让他这个猛男都差点遭不住。
　　而让索隆头皮发麻的是，福克西居然没有完全的倒下？他居然在临界状态之下站了起来，他的实力居然短暂的提升到了世界最顶级强者！
　　还是一个弱鸡！修罗剑域的索隆一刀就可以秒了这个二货，但是站起半身的索隆马上就躺了下去，因为他发现自己居然不能进入修罗剑域的状态了。
　　路飞告诉了索隆真相，因为他看得出来修罗剑域比起他的逆·二挡丝毫不差，所以修罗剑域的副作用和他的逆·二挡副作用理应是相同的吧？
　　逆·二挡的副作用刨除乘以二倍的痛楚和伤势之外，最关键的就是，上一次逆·二挡的副作用还没有完全消散的话，逆·二挡是不能够再次进入的。
　　也就是说，逆·二挡有着冷却时间，与此同时修罗剑域也有冷却时间，这就让索隆懵逼了，这也让福克西欢快的笑了起来并且打出了GG。
　　路飞竭尽全力的四挡不是福克西的对手，而索隆因为太浪了，没有补刀而倒下，但还有另一个人啊，那就是厨子山治。
　　他在这种危急的时刻得到了史诗级加强，开创了自己的恶魔姿态，一脚就将福克西秒杀到了天际之外。
　　“看来，我们还真不能放纵自己。”
　　索隆龇牙咧嘴，明明修罗剑域那么恐怖的招数，却只能雪藏起来吗？不科学啊！
　　“不不不，只是因为你们的招数没有得到完全的开发罢了。”
　　鑢七实在一旁摇头点评道。
　　这又不是游戏，没有绝对的‘技能冷却时间’这种规则。
　　而逆·二挡、修罗剑域和恶魔姿态，这些可都是真实存在的力量，可不是什么虚幻的游戏技能，冷却时间？只是因为路飞他们三人的体魄不够强，招数的开发程度太浅了而已。
　　鑢七实的话不是没有道理，路飞他们也细心听取了意见，都按下决定以最快的进度完成这一招的开发。
　　他们三个人的招数都是处于未完成品，而完成品的姿态，虽然福样子还有，但冷却时间绝对没有，不顾及死亡的话，作死的二次使用是没有问题的。
　　“诶！！！”
　　此时岛屿上传来娜美的尖叫声，刺耳得让千米之外没有使用见闻色的一众人听到。
　　“怎么了怎么了！”
　　山治急忙的想要跑到岛上，但因为身上的绷带太过分了，所以一头就倒在了甲板上。
　　索隆和山治都处于强烈的痛楚之中，这种情况之下见闻色难以使用，唯有路飞看到了岛上发生的一切。
　　“海军大将，青雉！”
　　路飞看到过报道，知道这个男人就是之前鑢七实打败的三大将之一。
　　“纳尼？！”
　　山治眼瞳猛地放大，索隆也有点不淡定了。
　　“放心，他不会在这里对我们出手的。”
　　鑢七实安抚了他们，看到鑢七实的时候，提起的心不知不觉放下。
　　就算是海军三大将都不过尔尔，更何况只是一位大将？！
　　....因为有乌索普在，他可以保护娜美和罗宾，所以鑢七实才放任他们三人去收集食材。
　　没有想到在这里还是遇到了青雉，不知道是缘分还是巧合。
　　青雉完全没有动手的想法，哪怕他也得到了史诗级的加强，他也没有胆子动手。
　　他对于自己的实力很自信，但绝对不自负，自己变强了就能够反杀之前自己怎么都无法战胜的敌人，这种想法和人种，不是纯粹的煞笔就是主角光环导致。
　　毕竟，你自己可以变强，难道敌人不会变强？
　　不需要考虑其他的什么，就只需要考虑这一句话，你变强了，难道对方不会变强？难道反倒会变弱了不成？
　　所以，综上所述，青雉没有胆子动手。
　　只是呢，青雉看到罗宾的时候是起了心思，这条航路可是会经过某个地方的啊，说不定接下来还会和草帽海贼团起冲突。
　　这只是说不定，青雉觉得如果他加一把火的话，绝对可以升起纷争。
　　所以，青雉就和罗宾说了一些事情，让她对于草帽海贼团的信念动摇了。
　　也只有鑢七实知道青雉打的什么主意，乌索普和娜美是一脸的懵逼，不明白青雉说这些有什么意义。

第一百九十九章  青雉的话，变动的世界
　　青雉说的是鑢七实之前没有继续说下去的话，没有深入说下去的话。
　　也就是说关于新的实力定义，综合实力达到世界无敌的定义。
　　海军统一对外宣称这等强者为‘霸主’，不管是去到一方国度，还是说加入海军，又或者在海贼势力之中，都可以称霸一方乃至称霸一切的霸主存在。
　　这个霸主在鑢七实的耳中听起来很Low，但在海贼世界里可是会让人无比兴奋的。
　　要知道，每一个霸主所拥有的实力都不弱于新世界四皇，海军总部三大将，乃至上一个时代的海贼传奇和海军传奇，成为霸主则成为绝大多数人的‘梦想’。
　　海军没有解释霸主其实比之前的海军三大将，新世界四大皇都要强，主要还是因为海军三大将和新世界四皇也都成为了霸主，而还是实力强大的霸主，不是一般人可以动摇的霸主。
　　而且海军还稍微‘改变’了一下自己的机制，用鑢七实的话来说，就是将一些暗地里的东西摆在明面上。
　　原本海军最高战力大将只有三个位置，现在依然不变，但是多出来了三个候补大将的位置。
　　候补大将所拥有的实力和在位大将一致，所拥有的权力也只在在位大将之下。
　　海军宣传霸主的存在，不只是惊醒一些人的存在，更是要拉拢一些霸主加入海军之中。
　　也就是说，三个在位大将，三个候补大将，海军英雄铁拳卡普，海军元帅战国，海军总部一共拥有八个霸主级的存在！
　　娜美他们都惊呆了，不过是上了一趟空岛，这个世界怎么就变得这么离谱了！
　　要知道，眼前这位海军最高战力三大将之一青雉，他身为霸主级人物的同时，对于他们的伙伴，做出也是一位霸主级的推断。
　　原本娜美他们是安全感十足，海贼最强的四大皇被鑢七实打退了其中三个，海军最高战力三大将被完全覆灭。
　　只是现在，怎么想都不觉得鑢七实可以HOID得住这种场面啊。
　　回想起来在下空岛之前鑢七实那一脸的‘沉重’，这个世界果然不是他们认知的世界！
　　娜美和乌索普都快要抱在一起瑟瑟发抖了！如果不是知道青雉不会对他们下手的话，最有可能会转头就跑。
　　与稍稍心安的娜美乌索普两人不同，罗宾听得出来青雉其中的意思，那就是身为恶魔之女的她，不再安全了！
　　罗宾感觉自己的背后发凉，她总觉得周围的黑暗之中，有着无数贪婪的眼神落在她的身上，想要将她碎尸万段的同时，有着不为人知的炽热...
　　青雉在丢下这些话就走人了，因为他怕在这里和神幻魔女鑢七实打上一场。
　　身为霸主级强者，本应不该这样惧怕同等的霸主才是，但那个人是神幻魔女鑢七实，拥有着世间所有人最恐惧不过的一双眼睛，所以青雉当了一回怂包，这并没有错误。
　　现在这座岛上完全化为了无人岛，因为乌索普和娜美都后怕的回到了岛上，至于罗宾的失落和后怕并没有被两人注意到，只觉得是青雉的恐怖气场，过会就没事了吧？
　　这座岛上也就只有青雉一人，至于原著中的那些难民是不存在的，从岛屿的另一方就可以看出，青雉早就已经解决了麻烦。
　　看到三人完好无损的样子路飞他们松了一口气，不管怎么说没事就好。
　　但是在乌索普的口中得知现状之后，所有人都沉默下去。
　　“七实，那些霸主，我现在能打败他们吗？”
　　路飞沉默一会，然后率先问道。
　　“未完成品的你，不具备打败霸主级强者的资格。”
　　鑢七实冲着路飞笑了笑，然后路飞也笑了笑。
　　路飞隐约觉得，空岛神之国度的雷神·艾尼路，他就是一位霸主级强者。
　　但是呢，路飞知道是自己的能力克制了艾尼路，不然他绝对不可能战胜艾尼路。
　　未完成品的逆·二挡很强，但缺点也是重大。
　　首先缺失了伸拉能力的路飞，他很不适应逆·而二挡的姿态，所以在和艾尼路战斗的时候动作有一些僵硬。
　　最关键的就是，未完成品的逆·二挡，有着时间的限制。
　　不是冷却时间，而是逆·二挡的维持时间，在这段时间之内，未完成品的状态之下，路飞不具备打败霸主级强者的能力。
　　打败艾尼路终究只是能力天克对方的缘故，路飞明白了，所以他要更加的努力。
　　路飞得到了答案，索隆和山治自己琢磨琢磨也得到了答案。
　　他们的修罗剑域和恶魔姿态也都是未完成品的状态，既然路飞都不具备打败霸主级强者的资格，那么他们也是理所当然。
　　“这个世界，果然还是很危险的啊！”
　　乌索普冷不丁的颤抖了一下，然后为自己打气，他绝对不能够落后路飞他们太多！
　　“我原本以为会是一场轻松不过的旅行。”
　　阿拉巴斯坦的大事件之后，娜美对鑢七实的实力就无限制的膨胀，现在终于是稳定下来了。
　　原本路飞他们努力的修行，只是为了追上鑢七实，不让鑢七实一个人奋战的时候代替他们流下自己的鲜血。
　　现在努力修行的想法也没有变，而且变得更为强烈，因为这个世界更加的危险了。
　　银狐福克西？从来都没有听说过的人物，悬赏金才不过几千万！才几千万的小海贼就将路飞这个打败了七武海克洛克达尔的大海贼给打倒了，简直不可思议！
　　不知道哪个角落里跑出来的小海贼就让他们头皮发麻，不得不爆发最终的潜力，已经名声显赫，震慑世界的强者们该有多强？完全不敢想象。
　　所有人都陷入了修炼的狂热之中，索隆和山治身上有伤所以只能看着路飞一个人在那里疯狂的修行。
　　至于乌索普则是去更新他和娜美的装备去了，娜美在一旁专研学习，她要充分的了解自己的武器，只有这样她才能够变得更强有富有知识。
　　鑢七实转向关闭的房门，唯有一个人不怎么合群，那就是妮可罗宾。
　　妮可罗宾虽然是真心的认同路飞这个船长，认同草帽一伙所有人，但她没有完全的敞开心扉是绝对的，因为她的心灵还没有得到解放。
　　“青雉，既然你这样做了，那么我就顺水推舟了。”
　　鑢七实下定决心，他没有阻止，那是因为她要将计就计，就让罗宾彻底的融合到这个大家庭好了，反正她有信心打爆一切，嗯....应该的吧？

第二百章  青蛙？海列车？1/9
　　因为索隆和山治的能力副作用，乔巴给出的建议是待在无人岛修养几天。
　　毕竟就算是路飞，他也是在空岛待了好几天才离开。
　　虽然路飞是各种各样的原因吧，但他在空岛的时候也没有太跳脱，是比较‘中规中矩’的完成空岛神之领域阿帕亚多的探险。
　　最主要的是，路飞拥有索隆和山治比不上的地方，那就是依靠进食恢复体力和伤势，这是索隆和山治加起来都做不到的事情。
　　也因为索隆和山治的缘故，梅丽号在无人岛上停留了几天，情况转好之后鑢七实指挥着梅丽号起航。
　　距离长链岛事件结束已经过去了将近一周，根据娜美的计算，再有几天或者更短的时间，梅丽号就可以看到下一座岛的影子了。
　　日子过得很平静？该修行的该修行，该做饭的做饭，该咸鱼的咸鱼。
　　唯有乌索普，他不只是需要高强度的修行，他还需要研发出新一代的武器，最主要的是，梅丽号的修补工作更累人了！
　　不知道为什么，梅丽号的底仓总是会莫名其妙的出现漏洞，而不管是船身的左侧还是有右侧也好，上边的木板经常性的脱落，搞得乌索普忙里忙外。
　　鑢七实站在船的一侧，双眼仿佛刻印着梅丽号的整个面孔，梅丽号也快到极限了啊。
　　不过这并不碍事，她可是拥有魂魂果实的能力，她可以将梅丽的灵魂提取出来，并且让其永恒存留。
　　不过呢，这需要一点点的媒介，而梅丽的本体梅丽号不具备这个条件，所以她在等待一个时机。
　　“啊！今天真是晴空万里，温暖如春呀！”
　　娜美舒服的伸了一个懒腰，这样的气候才适合人类生存嘛。
　　最关键的是，今天可以躺在太阳椅上，然后享受山治送来的美食，真的是太幸福了。
　　山治也很兴奋，他可是花费最大的努力让自己的伤势恢复了大半，然后起早贪黑的给船上漂亮的女士们做出了美味的食品。
　　现在得到娜美小姐的认同，山治觉得他真的快要幸福得原地爆炸了，就连海浪都那么认同他的幸福，啊！真的是太幸福了！
　　因为山治的鬼哭狼嚎，索隆自然是十分的不满意，因为伤势的缘故不能承受高强度的修行他就很难受了，现在又有一个色厨子在哪里发春，他受够了啊！
　　至于乌索普则在路飞和乔巴的面前炫耀他自己创造出来的精妙器具，虽然这些都是他改造武器之后余兴且意外弄出来的东西，但糊弄糊弄路飞和乔巴是绝对没问题的。
　　“咔咔咔~...”
　　得到了来自山治的派优，索隆等人都陷入了美食当中。
　　只是突然间索隆的碎咬声就没有了，因为他看到了让人惊诧的一幕。
　　索隆连忙放下手头的食物跑去寻找他人的帮助。
　　鑢七实就在索隆的不远处，看着索隆的反常举动，她看向梅丽号前方的海域。
　　“横纲吗。”
　　一只带伤疤的青蛙正在水中自由泳，实在是让人大吃一惊。
　　青蛙？青蛙不是蛙泳的祖宗吗！为什么会自由泳，这不科学啊！
　　当路飞他们得知真相，也是惊了，这个世界上居然有着会自由泳的青蛙？这可是奇观啊！
　　这一瞬间，路飞产生了，如果这只青蛙是野生的，那么他一定要抓回来当乔巴养的想法。
　　不对！路飞马上就反驳了这种想法，在娜美质问他为什么要改变船航路的时候，路飞脱口就答：烤全蛙。
　　乔巴他们再一次惊了，他们还以为路飞对那只青蛙起了心思，要将它抓起来研究，谁知道居然是要吃了它！
　　娜美看着如此胡来的路飞只能微作叹息，然后从鑢七实的手中接过望远镜查看情况。
　　确实有一只在自由泳的青蛙，但是呢，为什么青蛙的前方海域会有一处灯塔啊！
　　这里并没有岛屿啊，难道是没有被记录在地图上的岛屿不成？这也不应该啊！
　　路飞看着娜美诧异的表情不由问道青蛙的方位。
　　娜美反应过来不能让路飞继续胡闹下去，要是继续闹下去的话指不定记录指针的记录会发生改变。
　　如果就这样让七实出手的话，那么她绝对会揍路飞一顿，可别再惹出什么麻烦了，这个世界很不安宁啊！
　　还有一个原因，那只青蛙所处的方位，并不在他们的航路方位上，没有必要去追那只青蛙，实在是没有必要。
　　然后呢，然后，然后娜美就臣服了，因为路飞执意要去追那只青蛙，而罗宾和山治表示都还可以，毕竟他们对于那只青蛙也是比较的感兴趣。
　　娜美看了看不反对的鑢七实也是醉了，她怎么感觉这艘船上唯有她一个正常人啊，闺蜜呢！说好的永生永世的闺蜜呢！怎么都背叛了她！这是一个背叛！这是一个说不出来的心痛！
　　没有办法了，就只能这样看着路飞带领索隆和乔巴划船去追那只青蛙。
　　现在只能祈祷路飞他们的手速能够快一点，快一点将那只青蛙给擒拿住，这样一来他们就得以安宁了。
　　只是追着追着青蛙就跳了起来，它的方向居然再一次改变了！
　　没办法，路飞他们只能跟上，也就是某一时刻，梅丽号受到了阻碍，就好像搁浅了一样。
　　梅丽号迅猛的抑制住了船体运动，所有人都一个踉跄的倒在了甲板上。
　　正当所有人疑惑的同时，居然响起了当当当~的声音。
　　和原著中不同，船上的战斗主力成员都有着见闻色霸气，马上就觉察到了什么东西在极速的靠近。
　　情况危急，鑢七实马上出手让梅丽号飘到了后方的海域，躲过了未知事物的冲撞。
　　让所有人更加惊悚的一幕出现了，未知的事物一瞬间就撞飞恆块头巨大的自由泳青蛙，那强劲的冲击力真的是‘船’吗？
　　“那个，到底是什么东西啊？”
　　路飞自问的同时，也是在询问他们。
　　索隆摇了摇头，他也不知道那个是什么鬼东西，那种形状的船他从来没有见过。
　　“那是海列车。”
　　鑢七实让梅丽号落在海面上，引起不小的波纹总算是平缓降临。
　　“海列车？”
　　乔巴疑惑的回想，那是什么，他从来没有听说过。
　　“婆婆婆婆！有海贼！”
　　突如其来小孩子的声音引起了索隆的警惕，这里还有其他的古古怪怪的人不成。

第二百零一章  海上列车？水之都！2/9
　　一番交流之后得知这里有三个人，准确的来说是一个小女孩一个老婆婆一只猫咪。
　　小女孩叫做齐蒙尼，猫咪叫做昆贝，老婆婆叫做可可罗。
　　这里是海上列车的中转站，而海上列车就是之前那个将青蛙撞飞的奇形怪状。
　　所谓的海上列车就是依靠蒸汽运动，在轨道上航行。
　　根据齐蒙尼的解释，娜美特意观察了一下，果不其然水面下可以看得到轨道的存在。
　　深入的交流，得知接下来的岛屿是水之都，而水之都是世界最大也是最强的造船厂，号称世界上最厉害的修船工都聚集在水之都的造船厂里。
　　路飞瞬间就高亢激昂了起来，乌索普也是一样，因为只要有了专业的修船工，那么梅丽号就不用那么辛苦了。
　　在得知路飞要在水之都找一个强力的修船工，可可罗婆婆则自作主张的要帮助路飞他们，给一个推荐？
　　不过是刚刚认识的人，怎么突然间就表现得那么友好。
　　鑢七实当然不会怀疑可可罗婆婆有诡异，只是因为路飞的被动力量而已。
　　只因为在这个时代，还能够毫不犹豫的在大庭广众之下说出自己要当上海贼王的话，真的是不多见了，至少可可罗婆婆十多年没有见过这种人了。
　　过了一会，可可罗婆婆给了路飞一张折叠起来的纸张，简易的地图、介绍信，只要交给一个叫做冰山的人，那么就可以得最高级别的服务。
　　闲聊过后，时间也不早了，梅丽号再次起航。
　　根据可可罗婆婆所言，水之都的记录需要一周的时间，他们可以好好的在水之都里游玩一番。
　　娜美看着天色晴空万里，这种天气加上微风，说不定很快就可以到达水之都。
　　之前娜美保守估计好几天才能够到达下一个小岛，那是因为各种恶劣的天气都会阻碍梅丽号的前进，而当度过了恶劣的天气之后梅丽号也要修正一段时间，因为需要人手去修补梅丽号底仓的漏洞。
　　如果有梅丽号完好无损的话，以娜美的技术，绝对轻轻松松的度过一切的难关。
　　“水之都啊，那里是全世界最鼎盛的造船厂吗。”
　　索隆也为梅丽感到高兴，他看着梅丽身上到处都有着影响美观的木板，这些东西差不多也该拆了吧，梅丽号是不需要这些东西的...
　　因为天气十分顺畅的缘故，所以不需要时刻看守梅丽号有没有偏离航线，现在所有人都聚集在甲板上。
　　路飞特意的找来一张画板，然后画出了他心中的修船工是一个怎样的概念。
　　乌索普和山治完全不能接受路飞的审美，身材五米高大就不说了，因为那种人真的少见，最关键的是，丑陋得不像人类的家伙，真的要将这种人邀请到梅丽号上来当修船工吗！？
　　最终两人得出结论，如果真的见到了这种人，他们绝对会扭头就跑。
　　娜美被可可罗婆婆的画工震撼过后，绝对发放零花钱爽一爽，因为这样她有可以看到她的钱财啦~
　　因为金银财宝过多，而且还有一大根黄金柱，这些东西的价值娜美已经完美的估算出来，十亿贝利！
　　这些东西梅丽号当然装不下，是鑢七实以飘飘果实的能力，让这些财宝沉入梅丽号的海底下，随着梅丽号的移动娜美的小金库也会跟着移动。
　　鑢七实表示，要是哟空间系能力的话，就不需要那么麻烦了。
　　不过也不着急，鑢七实记得水之都里就有一个家伙拥有空间系能力，这样一来她就不需要担心储藏的问题，再者说，说不定她的战斗力会更进一步。
　　航行了这么久，也终于看到了目的地，水之都的壮观惊到了路飞他们。
　　从第一视觉来看，就连初次见面的空岛都没有水之都漂亮。
　　也许是因为上边和下边的审美不同吧，反正水之都确实是一个非常不错的地方，在这里呆一周享受到的欢乐绝对让人无比的满意。
　　“不愧是世界最鼎盛的造船厂！”
　　乌索普瞪大眼睛，如果有人说这是海上堡垒他都相信，因为这太壮观了啊。
　　“正是因为这里的繁荣，所以海上列车才会经过这里吗？”
　　山治做出推断，而他不知道的是，海上列车就是在这里被开发出来的。
　　“好厉害~水好多呀！”
　　乔巴兴奋的爬到船帮上看着眼前的一切，眼中有着憧憬有着好奇，更有着前所未有的兴奋，他仿佛见到了新世界。
　　兴奋过后就是冷静时间，现在要想的就是该去哪里登陆。
　　正面登陆肯定是不可能的事情，因为水之都的正面就是海上列车的车站，名为蓝色车站的地方。
　　而他们又是海贼，也不可能光明正大的进入水之都中，那么只能找一个偏僻的地方了。
　　鑢七实指着一个方向让梅丽号前行到水之都的后方，那个地方人烟稀少，基本上没有人会靠近那里。
　　虽然人烟稀少，但也不是说没有人生活在那里。
　　见到梅丽号的人都第一时间知道这是海贼，而说的每一句话都是这里不允许停靠海贼船，如果想要停船的话就得去到水之都后街的一个角落里，那里有着一个海港。
　　看起来好心，实际上却有点奇怪，因为正常人看到海贼是不可能主动打招呼，也不可能一副主人的模样指使海贼去哪去哪，最关键的是，平民自己提出来海贼来这里的目的是不是抢劫？正常人会这样？！
　　至少娜美他们认知中的正常人，并不是这样的。
　　鑢七实只能吐槽，在上了路飞这艘贼船之后，遇到的哪一个是正常人了。
　　娜美他们回忆起来，不由而同的摇了摇头，他们遇到的确实没有一个是正常人的。
　　就算表现得正常，其身份也绝对不正常，所以这个世界真的很不正常！
　　“完了，这个世界只有我一个正常人。”
　　娜美一脸崩溃，难道她的航行就要到此为止了吗，她总觉得这段时间的航行是处于梦幻之中。
　　“喂喂喂，你这样置于我何地啊！”
　　乌索普表示不满，他才是这艘船上最正常的正常人吧！
　　一阵嘴炮的同时，梅丽号已经停靠在无人的海港中。
　　“起锚收帆！”
　　路飞呼喊这索隆和乌索普赶紧动手。
　　乌索普麻溜的将船锚收回，而索隆也开始自己的工作。
　　然而收帆运动进行一半的时候所有人的脸色都变了，因为梅丽号的船杆居然TM的断掉了！
　　“索隆！你干的好事！”
　　乔巴指着索隆大声喊道，就是这个家伙，他乔巴可是亲眼看到这个罪魁祸首一脚就踢在了梅丽号的船杆上，绝对是他干的！

第二百零二章  水之都，黄金梅丽号3/9
　　“我没有，不是我，我也不知道怎么回事！我只是拉了一下绳子而已。”
　　索隆一脸的冷汗，他完全想不到梅丽号居然已经损坏成这个模样了。
　　索隆的话也没有人怀疑，刚才只是太过惊讶了而已。
　　不过乌索普仔细想了想，唯一人为损害梅丽号的，不正是之前路飞在和拉布干架的时候...
　　乌索普看着被索隆支撑着的船杆，看来在修船工到来之前，他还是得花一点功夫将其修补好啊，至少别让船杆再断了为好。
　　“话说回来，为什么岛上的人不惧怕海贼呢？”
　　娜美有点想不通，现在没有外人的情况下，她倒是想要碎碎念一下。
　　“海贼又怎么了？这里可是造船厂，就算是海贼也得低声下气吧？”
　　索隆没好气的回道，要是有那么多的力气，还不帮一下他，他一个人不好保持平衡啊。
　　“这里可是聚集了全世界最厉害的修船工，世界最大的造船厂，水之都中可能拥有击退闹事海贼的实力吧。”
　　罗宾做出推断。
　　“别在这里浪费时间，赶紧登岛去找那个叫做冰山的人。”
　　鑢七实看了一眼这些家伙，要是不加以阻止的话，估计会巴拉巴拉到明天都停不下来。
　　“好的！那么我就出发了！”
　　路飞冲着众人挥了挥手马上跑到了岸上。
　　“等一下，路飞你必须得跟我一起行动！”
　　娜美转头叫住了路飞。
　　她可没有见闻色霸气，她也没有足够的实力在这样的大都市中保持安全感，所以找一个靠山是必须的，而路飞就是她最好的选择。
　　乌索普也自告奋勇，然后把修补的工作扔给了索隆，美名其曰是因为索隆弄坏的。
　　“你这个家伙。”
　　索隆十分不爽的看着乌索普，这家伙是故意的吧。
　　娜美带着路飞和乌索普离开，目的就是拿着黄金去换钱，同时在叫做冰山的人身上找来修船工修好梅丽号。
　　鑢七实使用能力让一部分的黄金从海底飞落在岸上，然后路飞和乌索普拿出一个大.麻袋收集好这些黄金。
　　不过这点黄金也算是娜美小金库几乎一半的存款，价值至少四亿贝利，不是一只手就可以拿得起来的。
　　好在山治以往购买食材托运回来的小车车还在船上空着，用那个就行。
　　乔巴看着离去的三人有着憧憬，他也想在水之都探险啊，还有，他想要去书店买书！
　　罗宾看着可爱的乔巴微微一笑作出邀请。
　　乔巴当然是欢乐的答应下来，然后船上就剩下索隆和山治两人，至于鑢七实就没有打算到岛上去。
　　罗宾收拾了一下让乔巴打扮了一下，然后就进入了水之都，而山治帮助索隆修补好船杆之后也是离开，因为他要去观察市场，待到梅丽号要起航的时候购买足够量和足够新鲜乃至美味的食材。
　　“你不去岛上看看吗？”
　　索隆躺在甲板上看着眺望海平线的鑢七实。
　　“没有必要，这里太无聊了。”
　　鑢七实摇了摇头，水之都不过是造船厂发达，有不是游戏产业发达。
　　再说了，经历了信息包爆炸的时代，她怎么可能回去玩那些‘幼稚’的娱乐游戏。
　　“是吗。”
　　索隆看了一眼鑢七实，然后他笑了笑说出他要出去走一走。
　　“你这个家伙，难道不怕迷路了吗？”
　　鑢七实顿时一脸惊恐的看着索隆。
　　“你这个魔女是想打一架吗！”
　　索隆非常不爽的看着鑢七实，明明知道他有见闻色，他怎么可能迷路！
　　“不不不，你的见闻色修为不过是三千米不到，除非是修罗剑域的状态之下，你的见闻色可以覆盖这整座水之都，但是你敢用吗？”
　　鑢七实审视着索隆，索隆感到不妙退后了一步。
　　“最关键的是，你的迷路绝对会迷路到没有人烟的地方，没有地图乃至看不懂地图的你，就算有见闻色也没有个卵用。”
　　鑢七实耸了耸肩，表示索隆你真是个废物。
　　索隆额头青筋暴起，如果不是知道打不过这个女人的话，他绝对拔刀就冲上去。
　　“既然你这么想要迷路，那么我就打发慈悲好了，我会时刻注意你的动向，等你走到死胡同的时候我会告诉你该往哪里走。”
　　鑢七实笑眯眯的看着索隆然后躺在太阳椅上，而索隆则一脸的不爽。
　　最终索隆也离开了，虽然这样是如了这个魔女所愿，但一肚子火气的索隆不想和那个魔女待在一起，太恼火了！
　　倒也不需要怕索隆没有钱在这个城市行走，娜美可是给了足够的钱所有人，别说在这里停留一周，就算是一个月也没有人可以画完这些钱。
　　当然，这其实是娜美的钓鱼执法，如果有人的零花钱花费巨大的话，那么她以后就会把那个人的零花钱降低好几成，因为‘她养不起花钱大手大脚的肥猪’。
　　娜美是这么和她说的，鑢七实也没有反对，反正这就当做是日常生活的调味剂了。
　　区区零花钱而已，就算被克扣了也没事，看到路飞他们楚楚可怜的表情，娜美最终还是会心软放行的。
　　“你好，这位小姐。”
　　数十分钟过后从水之都里过来以为长鼻子的家伙。
　　如果乍一看的话会觉得这就是翻版的乌索普，不过鑢七实知道这个人并不是乌索普，而是世界政府的人，只是现在还没有身份暴露的他，作为水之都冰山手下的一名修船工。
　　“你是修船工吧。”
　　鑢七实看着冒冷汗的长鼻子，他的名字叫做卡库，在她的强大压力之下卡库不知不觉就说了一些不明所以的话。
　　“我对你的名字不感兴趣，你是修船工吧？那么就好好的完成你的任务。”
　　鑢七实看了一眼卡库然后闭上了眼睛。
　　卡库微微松了一口气，难以擦觉的擦了擦额头的冷汗，没有想到真的在这里碰到了这位大人物。
　　要知道那可是被世界政府评定为霸主级的大人物，不是他这种小间谍招惹得起的。
　　不过卡库马上就冷静了下来，因为他现在的身份可是修船工，不能够表现得出来惧怕一个海贼，这样只会不打自招。
　　卡库在黄金梅丽号上转了一圈，面色难看的在鑢七实的三米开外停了下来。
　　“怎么样？”

第二百零三章  乌索普的自责，濒临黄昏4/9
　　鑢七实虽然早就已经知道梅丽号的情况，但她不能在外人的面前表现得一副全知全能的模样，应该说不能在水之都事件里所有的敌人面前表现出来。
　　这本就是鑢七实对于青雉诡计的顺水推舟，要是她一切都打理得完完美美，那么她就没有必要这样咸鱼下去了，平推一切吧。
　　卡库满头冷汗，但他还是强行忍住要逃跑的冲动将梅丽号的最终判定说出来。
　　而鑢七实也没有对卡库发难，这让卡库松了一口气，马不停蹄的离开了这个鬼地方。
　　过了没多久，鑢七实就从太阳椅上站了起来，刚才她小憩了一下，除开承诺在索隆身上的一丁点精力之外，其他的事情她都没有去关注。
　　“娜美，怎么了？”
　　鑢七实看着神色慌乱的娜美，拿起放在桌子上的冰饮料就递给娜美。
　　娜美狼吞一样的咽下，然后和鑢七实解释了一下这段时间发生了什么事情。
　　她带着路飞和乌索普去金店把黄金换成贝利，然后找到了叫做冰山的男人，之后请来了修船工。
　　然后得知梅丽号的时间已经不多了，已经是一条等死的船？乌索普有点接受不能，然后一个人跑了出去要去看看梅丽号。
　　路飞和娜美虽然担忧，但是也不好加以阻拦，毕竟最关心梅丽号的人就是乌索普了。
　　只是乌索普已经出去好久了都没有回来，最终还是路飞依靠见闻色找到了乌索普的所在地，乌索普一脸鲜血的倒在一条无人小巷，原本是无人小巷，但因为乌索普的惨状，吸引了不少的来赏着。
　　这就让娜美愤怒不已，用她的天候棒好好的教训了一下这些不知好歹的群众。
　　路飞在乌索普的口中得知了，乌索普在奔跑回梅丽号的途中遇到了几个变态，那几个变态的目标是他手中的两亿贝利。
　　乌索普当场就暴怒了，这可是用来修补梅丽号重要的钱财，怎么可能被莫名其妙的人夺走。
　　所以他们就打了起来，乌索普的实力很强，基本上精锐中将在远程被乌索普放风筝的话都不会是乌索普的对手。
　　但是对手也弱不到哪里去，初步估计是擅长近身战斗的精锐中将级别。
　　然后？然后乌索普就失败了，被暴打了一顿。
　　一切因为这里是水之都，这里是城市，恰好战斗的场地不是那么大，乌索普还没有达到那种就算是近战也睥睨远程枪术的程度，所以他被人暴打了一顿，而且他的两亿贝利也被抢走了。
　　路飞在沉默之中理所当然的暴走了，一切只因为乌索普那愧疚得让人发慌的眼神。
　　乌索普其实已经相信了修船工的言论，他也觉得梅丽号的生命不久已。
　　但是，乌索普和路飞他们不同，乌索普认为梅丽号之所以要走到了尽头，他觉得是因为自己的修船技术太差劲了，梅丽号身上的伤势他都修复不了，一切的一切都错在他的身上。
　　这样的乌索普只想以最快的速度赶到梅丽号的面前，然后说上最后的一通话，然后他说不定就自己走出来了。
　　但是，乌索普对于梅丽号最后的一道执念，最后的一个念想却遭到了粉碎性打击，非但他丢人至极的被人打败丢在了一条小巷里，本该用来修补梅丽号而用的两亿贝利也被人抢走了。
　　娜美解释的途中，鑢七实当然不可能就坐在梅丽号上干等，她让娜美留在梅丽号上，反正她的见闻色修为多远都能够听得到。
　　等到娜美解释完毕之后，鑢七实已经带着伤痕累累的乌索普回来。
　　“所以才说让你们努力修行。”
　　鑢七实将乌索普放在甲板上，然后找来了一些乔巴治疗用品开始简单的治疗乌索普。
　　乌索普受伤不是很严重，只是体力消耗过度，大部分都是外伤，内伤的话倒是不碍事，在船上修养几天就行了。
　　最主要的是，乌索普是精神打击比较严重，如果不是乌索普处于急躁的情况之下，在平常的时候他绝对可以发挥自己的小头脑风暴，将敌人吸引到开阔的地方，然后再展开战斗，这样一来又怎么可能被人轻易的打败？！
　　鑢七实看到乌索普的时候就知道，不是敌人太强，也不是地理的劣势的缘故，只是因为乌索普精神都集中在梅丽号身上，他的实力十分能够发挥出来五分就算好的了。
　　“现在该怎么办？”
　　娜美焦急的走了走去，完全不能冷静下来。
　　“放心，不会有事的。”
　　娜美看着平静的鑢七实，多看了几眼她也就冷静了下来。
　　不管怎么样，他们船上可是有着鑢七实在呢，不管是谁他们都不会惧怕的。
　　“路飞他们已经去帮乌索普报仇了，不用多久回来了。”
　　鑢七实看到了索隆和路飞他们汇合，然后气势汹汹的冲向打伤乌索普的罪魁祸首，弗兰奇一家。
　　.........
　　待到繁琐的事情结束，已经是黄昏的时刻了，除开罗宾之外所有人都聚集在梅丽号上。
　　鑢七实的见闻色感知中没有感知到罗宾的存在，听起来很不科学对吧？鑢七实的见闻色可是全方位的覆盖数十万米，为什么感知不到罗宾呢？
　　鑢七实并不意外，因为她亲眼看到罗宾被一个身材高大像牛一样的家伙送入一道空间门之中，那是CP9的一员布鲁诺，门门果实的拥有者。
　　既然是空间系的能力，那么鑢七实感知不到是正常的，她的见闻色还没有厉害到突破空间的限制。
　　也就在这时，乌索普醒了过来，他躺在自己的床上低着头一言不发。
　　“乌索普。”
　　乔巴担心的看着乌索普，他是最了解不过乌索普现在的精神状态，如果再受刺激的话会再次昏迷过去。
　　“我知道，我知道的，梅丽他...梅丽他已经不行了！”
　　乌索普埋头痛哭，如果可以的话，他也不想在梅丽的面前流泪，他真的不想这样做。
　　“梅丽他已经很努力了，但每一个人，每一个事物都有着寿命的极限。”
　　山治点起一支烟站在窗口，吹过的凉风带起白烟飞向远方。
　　“我已经决定了，要买一艘新的船。”
　　听着路飞的话乌索普双手颤抖了一下。
　　“怎么了？乌索普你不满意吗？那么我们让造船厂重新造一艘船怎么样？我们不差钱。”
　　路飞不在意摆了摆手，虽然被抢走了两亿贝利，但他们还有八亿贝利啊，他不相信哪一艘刚刚出炉的船能够超过八亿贝利的。

第二百零四章  乌索普VS路飞，梅丽！5/9
　　“路飞，别说了。”
　　乌索普愤怒的低吼。
　　路飞收敛了脸上的笑容，娜美担忧的在两人之间徘徊，她总觉得会出什么事情。
　　乌索普不是在生路飞的气，他不是在生别人的气，他只是在气自己，气自己为什么这么没用！
　　“路飞，我们来打一架吧。”
　　乌索普从床上走了下来毫无畏惧的面对路飞。
　　路飞看着坚定意志的乌索普，他点头回应。
　　娜美没有办法阻止两人的战斗，因为除了她以外没有人会反对这场战斗。
　　其实只要娜美静下心来仔细思考就会发现，乌索普没有丧失理智，路飞也没有跟着胡闹。
　　乌索普在气恼自己，气恼自己为什么这么没用，自责自己就是造成梅丽号生命到达尽头的罪魁祸首，所以他对自己的实力产生了前所未有的质疑。
　　这个时候乌索普就需要一个支点，来再一次支撑起他乌索普不是一个没有用的废物，他还是有存在价值的。
　　而这个人不能太强也不能太弱，而路飞就是乌索普最好的选择。
　　索隆和山治的实力虽然和路飞等同，但是乌索普不会找他们。
　　山治虽然了解男人与男人之间的友情，但是在看到乌索普濒临绝境的时候说不定会稍微放松那么一瞬间，那一刻会让乌索普备受打击，乌索普的精神压力会直接原地爆炸。
　　而索隆就更加的极端，他不同山治的骑士道，如果乌索普选择和索隆战斗，估计会被打一个半死，会在床上躺上一个多月两个月这样。
　　索隆不会杀死乌索普，但绝对不会留手。
　　这样看来，不会放水但绝对不会下狠手的路飞，就是乌索普的最佳选择。
　　这一场战斗乌索普已经注定了败北，就算没有逆·二挡的路飞，也不是乌索普可以战胜的存在。
　　但乌索普竭尽全力也是逼出了路飞的四挡，败北之际的乌索普丢下一个笑容然后倒地。
　　众所周知，路飞最强大的就是当天在空岛阿帕亚多的逆·二挡，其实力直接暴打了空岛神之国度雷神·艾尼路。
　　正常情况之下四挡就是路飞最强的招数，而他乌索普可以击败路飞的二挡和三挡，将其逼出四挡，已经让乌索普非常的满意了。
　　这样一来，他对于梅丽号的愧疚也就减弱了许多。
　　不过因为他还有要事要做，所以还不能倒下。
　　“虽然船长已经决定要换船了，但我还是要和梅丽号待在一起。”
　　乌索普拍了拍身上的尘土，他的话让娜美面色一变。
　　山治伸出手将娜美挡下来并摇了摇头，因为乌索普的话还没有说完。
　　“不用担心，就只是几天的时间而已，记录指针不是需要一周的时间吗？就让我和梅丽号再呆一会。”
　　乌索普抬起头来，他脸上的阴霾已经消失了很多，绽放的凄惨笑容也不是那么的让人感触良深的同时与其落泪。
　　“打完了？”
　　鑢七实看了看沉默的路飞，再看了看乌索普。
　　“不要阻止我，谁也阻止不了我。”
　　乌索普背过身摆了摆手。
　　“梅丽号快要报废的事情我早就知道了。”
　　鑢七实的话惊了乌索普众人，全都转过头来诧异的看着鑢七实。
　　“我没有办法拯救梅丽号，但是我有办法拯救梅丽。”
　　前半段话所有人都有着说不出来的酸楚，就连他们眼中无所不能的七实也不能将梅丽号从生死之间拉出来吗？
　　但是听到后半句话，所有人楞了一下，同时发出丢人的声音，不敢置信的看着鑢七实。
　　“你们有没有听说船的精灵。”
　　鑢七实没有着急解释怎样拯救梅丽，而是说了这么一句话。
　　“船的精灵？那不是传说吗？”
　　娜美有听说过，而且不久之前不是讨论过的吗？！
　　难道说，路飞等人不敢置信的看着停靠在岸边的梅丽号，梅丽你...
　　“没错，梅丽号感受到你们对他的爱意，船的精灵早就已经诞生了。”
　　鑢七实的话仿佛就像是一根冰锥穿透了所有人的心扉。
　　“你们知不知道新世界四皇之一BIG MOM的能力？”
　　鑢七实将话题引到了另一个人的身上。
　　所有人擦了擦脸上的泪水摇了摇头，到了这个时刻他们也不着急了，他们隐约察觉到了接下来会发生什么，他们不能在梅丽的面前丢脸。
　　“BIG MOM的能力是魂魂果实，拥有对创造出灵魂体的能力。”
　　鑢七实解释了一下魂魂果实的能力，她之前没有解释魂魂果实具体的能力，就是因为她料到了今天。
　　“你既然早就知道梅丽已经诞生了船的精灵，为什么不早一点让梅丽号出现在我们面前！”
　　乌索普激动的冲着鑢七实喊道，他不能理解。
　　不只是乌索普不能理解，就连娜美都无法理解。
　　“梅丽可是船的精灵啊，他最大的意愿就是作为船的同时和我们待在一起，如果将他实体化为另一种生命体，他就不再是船的精灵了。”
　　鑢七实的话噎住了所有人，是啊，梅丽号是他们所有人的伙伴，更是他们最重要的海贼船。
　　他们不能因为喜爱梅丽号就不顾梅丽的心愿，梅丽最想的应该就是带着他们航行在大海上吧？而不是作为番外人员一旁看待他们。
　　“当然，也不能让梅丽成为下一艘船的船的精灵，这样一来就是在抹杀掉下一艘船可能会诞生的船的精灵。”
　　鑢七实看着蠢蠢欲动的路飞，她知道路飞在想什么，摇了摇头说道。
　　同一艘船上存在两个船的精灵？没有这种先例，鑢七实也不知道该怎么做，她也不用微小的几率将梅丽赌进去。
　　“不过你们不用担心，我早就已经有解决的办法。”
　　鑢七实在这里卖了一个关子，虽然路飞他们急的心痒痒，但怎么说呢，也算是放松了大口气吧。
　　在知道梅丽并不会离他们而去，他们全身心都放松了下去。
　　“太好了！”
　　乌索普擦干了脸上的泪水，冲着梅丽号兴奋的吼道。
　　“乌索普，你还要待在这里陪梅丽吗？”
　　山治看着兴致勃勃的乌索普。
　　“啊！梅丽不会离我们而去，但梅丽号的寿命已经达到了尽头，我需要陪他走过最后的时光。”
　　乌索普重重的点头。
　　梅丽是梅丽号的意志，可以当做是梅丽号的意志传承。
　　但是他们也不能够将梅丽号放任在这里不管，不管是梅丽号也好，亦或者说船的精灵梅丽，都是大家的伙伴。

第二百零五章  被水之都厌恶的海贼团6/9
　　最终是让乌索普一个人待在梅丽号上边，鑢七实带着一众人找到了一家旅馆住下。
　　只有乔巴不太放心乌索普，直到第二天一大早乔巴嘴里说的还是乌索普。
　　担心乌索普一个人在梅丽号上，会不会出事情，会不会再一次被敌人打倒。
　　“笨蛋，乌索普他可是勇敢的海上战士，可以直面自己感情的战士，在伙伴的面前那个家伙是不会输给任何人的。”
　　山治蹲下来重重的给了乔巴一下。
　　“我知道啦！”
　　乔巴萌死人不偿命的捂着自己的额头泪眼婆婆的说道。
　　“对了，罗宾呢？”
　　娜美看着乔巴，以往罗宾最喜欢的就是将乔巴抱在怀里调戏了，现在人怎么不见了。
　　“是啊，罗宾酱她怎么就突然不见了。”
　　山治总算是有时间解释清楚之前他的所见所闻。
　　而山治也就是在一个死胡同的地方找到了乔巴，但却没有找到一直注视的罗宾，真是奇怪不已。
　　“七实你也找不到罗宾的所在之处吗？”
　　娜美看向鑢七实，鑢七实摇了摇头。
　　鑢七实隐瞒了很多的事情，不过可以透露的是估计罗宾待在某种空间领域之中，所以她的见闻色感知不到。
　　“空间领域？难道是空间系的能力者？”
　　索隆有着疑惑，空间系的恶魔果实可是极为稀少，甚至不超过两指之数。
　　“毕竟我们可是恶名昭著的草帽海贼团，虽然罗宾酱的悬赏金只有七千八百万，但很有可能敌人是看到罗宾是船上悬赏人员最弱的存在，所以想要抓住我们的马脚吧。”
　　山治神色复杂而愤怒的低吼，肯定是有不长眼的家伙抓走了罗宾酱。
　　既然是空间系的能力者，那么也就能够知道为什么他当时明明看到罗宾和一个人走进了死胡同，之后为什么神秘的消失不见，罗宾绝对是被人劫持了！
　　“不管那些人有什么目的，绝对会再次出现在我们的面前。”
　　索隆看着路飞说道。
　　既然找不到罗宾的所在地，而敌人也没有浮出水面，那么就只能静观其变，以不变应万变了。
　　“我无法冷静下来，我再出去看一看能不能遇到罗宾。”
　　山治套上外衣，然后头也不回的离开了阳台。
　　之前山治就没有待在旅馆，他一整晚都在岩石海角那个地方，他在想罗宾会不会找到机会回来找他们，可是一整晚都等不到。
　　十多分钟过去，娜美猛地推开大门，脸色焦急的样子让人感到不对劲、。
　　娜美得到的消息是，昨天晚上冰山被袭击了，就在自己的房间里边被人袭击，至于袭击者是....
　　袭击者还不知道，但光光是冰山被袭击就已经让娜美惊讶了。
　　要知道冰山在这座城市可是最受欢迎也是最受尊敬的人，这种人怎么可能会遭到袭击？！
　　娜美也只是道听途说，没有确切目测真相的路飞决定要去看一看冰山大叔，娜美也跟着路飞离开。
　　至于乔巴则是出去找到了山治，他们两个人一起去寻找罗宾。
　　敌暗我明，这种情况之下想要找到罗宾基本上是不可能，但总不可能放任不管，而且有鑢七实和索隆静观其变，也不需要担心他们反应不过来。
　　“嗯？怎么回事。”
　　索隆睁开了眼睛，怎么才过去一个小时不到，就有这么多人敌视他们，难道是路飞他们做出了什么让这座城市厌恶的事情？！
　　“就是他们！他们是草帽一伙的成员！”
　　一个市民拿着鱼叉冲着索隆鑢七实喊道。
　　“总不可能要对无辜的市民出手。”
　　鑢七实伸出手将索隆按住，霸王色霸气横扫出去将所有人都击昏。
　　“发生了什么事情。”
　　索隆问道，他知道鑢七实的见闻色很厉害。
　　“出了一点状况，该走了，去和路飞他们汇合。”
　　路飞和娜美现在正被市民们追捕，不只是市民们，就连造船厂的人也在追捕路飞他们。
　　鑢七实冲路飞发出信号，然后在一个屋顶上边五人汇合在一起。
　　乔巴是中途遇到了路飞，然后路飞顺便就将乔巴带了过来。
　　“话说回来那些市民还真不要命，我们可都是好几亿悬赏金的大海贼啊。”
　　索隆从屋顶上撇了一眼，周围的街道全都有着市民和修船工，真的是太恐怖了。
　　路飞看了一眼索隆和鑢七实，其他人没事就好。
　　“对了，山治呢？山治怎么样了。”
　　山治虽然还没有悬赏令，但保不准他的身份也暴露了呢。
　　“山治他。”
　　乔巴脸色难堪，但最终还是告知了一切。
　　他和山治找到了罗宾，但罗宾并没有回来，而是说出了要脱离草帽海贼团的话来，而且走得很决然不管乔巴和山治怎么阻拦都拉不回来。
　　路飞眼瞳一缩神色变得极为凶狠，罗宾她怎么可以这样！罗宾她怎么可能这样！
　　索隆环视了一周，将所有人的面色看在眼里。
　　“已经得知真相了，罗宾并不是被人抓走，而是想要跳槽到别的地方。”
　　索隆面无表情，但听得出来他不是在开玩笑。
　　“罗宾是我们的伙伴不错，但曾经的他可是作为克洛克达尔的手下，作为伙伴的前提罗宾也是我们的敌人。”
　　索隆的和道一文字深深陷入地面中，气氛的凝重让乔巴咽了咽口水。
　　“在没有船长和副船长在场之下，罗宾居然说出那样的话，做出那样的事情。事情还没有完，我们必须得和这个女人做一个了解。”
　　索隆说这话不是没有道理，他还特地询问了娜美和路飞他们为什么会遭到水之都的厌恶，一切都是因为袭击冰山的是他们的伙伴，罗宾。
　　那么一切都真相大白了吧，罗宾要脱离草帽海贼团，恰好罗宾想要达成某种不为人知的目的，而他们草帽海贼团就成了罗宾的踏脚石，成为了罗宾道路上的替罪羔羊。
　　“怎么会这样。”
　　乔巴脸色十分的难看，梅丽号的事情，乌索普和路飞的战斗，虽然都是有惊无险，但也是让乔巴的心思悬在了半空中。
　　而现在罗宾的离去，罗宾的所作所为，让乔巴的心彻底凉透。
　　那副样子的罗宾，乔巴从来没有见过，当时的他还被吓得不能动弹，一切只因为罗宾的那一份决然，那一份冰冷。

第二百零六章  索隆的推断，降临的夜晚1/4
　　在得知罗宾可能背叛甚至已经背叛了的事情，唯有鑢七实和索隆保持理性。
　　“虽然不知道那个女人在打什么注意，但是那个女人所说的几句话，好像是在宣定接下来的时间事件会进一步的发酿。”
　　在罗宾还是草帽一伙的时候，索隆可以不计前嫌，虽然还保持一丁点的警惕，但再怎么说也是自己的伙伴，不会过多的怀疑。
　　但是现在，既然那个女人背叛了他们，他索隆可不管背后的真相，就现在而言，索隆对于罗宾而言已经是完全没有信任可言。
　　而且那个女人还特意的躲入鑢七实见闻色感知不到地方，如果是外人的话怎么会知道鑢七实见闻色的弱点所在？那个女人哪怕没有真正意义上的背叛，也绝对做出了对草帽一伙不利的事情来。
　　“让事态更加的严重化？暗杀市长未遂，已经是这个城市最为严重最为手瞩目的重大事件了。”
　　索隆的言下之意就是，接下来就是真正的去暗杀市长，而不是做做样子。
　　这也是索隆对于罗宾没有好脸色的地方，听得出来罗宾对于暗杀市长是势在必得？也就是说罗宾拥有成功暗杀市长的手段或者力量。
　　那么之前为什么暗杀未遂？难道只是做做样子？做做样子的话何必将事情闹那么大？而且还将黑锅让他们草帽海贼团背上？
　　不管那个女人在图谋一些什么东西，索隆都不会轻易的放过那个女人，要知道他们草帽海贼团可从来都不会主动招惹敌人，但一旦有人触动了他们的整体底线，不论是谁，哪怕是船长，索隆也会冷眼相对。
　　“索隆的推断倒是有道理。”
　　如果鑢七实不是事先知道真相的话，仅凭借所有人的一席之言，说不定她也会和索隆那样心里恼火。
　　“事情摆在我们的面前，这样想不是理所当然的吗？”
　　索隆摇了摇头，他并不为自己的智商感到优越，这是正常人的正常操作。
　　“最主要的是，我们不知道那个女人的图谋。既然让我们知道了袭击市长的一部分就是要将黑锅扔给我们，那么说不定今天晚上就是一个陷阱，很有可能将我们一网打尽的陷阱。”
　　索隆就事论事，他绝对不会附加个人感情，一个才上船没有多久然后又嘴上说着要脱离他们海贼团的背叛者而已，还不配他加入太多的个人感情。
　　“罗宾要将我们一网打尽？为什么！为什么罗宾要那么做！”
　　娜美不能理解，几天之前她们还是可以坐下来好好八卦的好姐妹，怎么一转眼就...
　　“为什么要这么做，难道你还不知道吗。”
　　索隆若有所指，甚至已经是在明示这是为何。
　　“因为七实？”
　　乔巴瞪大眼睛看着鑢七实。
　　“没错，七实拥有这个世界上最为恐怖的一双眼睛，世人称之为恶魔之眼，既然是恶魔的力量，说不定只要将七实杀掉，恶魔之眼的力量就会变为无主之物。”
　　索隆脸色阴沉不定，他也只是猜测，如果罗宾真的和拥有这种野心的人勾结，那么他们就真的是不死不休了。
　　“但是，七实的眼睛并不是因为恶魔果实猜得到的啊，罗宾她应该很清楚才对！”
　　娜美想要为罗宾辩解，索隆之前说得都没错，但是唯独这里娜美就不服气了，罗宾她是知道七实的眼睛并不是因为恶魔果实或者恶魔的力量才拥有这样的力量。
　　“如果罗宾她打一开始就没有相信过我们呢？”
　　索隆的话让娜美脸色苍白，乔巴神情呆滞，路飞强忍着一肚子的怒气要将索隆揍一顿。
　　索隆的话虽然过激了一点，但不是没有可能，路飞不可能在这种情况之下对索隆出手，因为路飞知道索隆是认真的在审视，而不是在开玩笑。
　　“如果罗宾从一开始就没有相信过我们，那么她会不会这么想：我们也不相信罗宾，所以说给她听的一切，包括七实眼睛的秘密其实是假的。”
　　所有人都沉默了，索隆的话让人无法接受，但也不知道从何反驳。
　　“七实，你怎么看？”
　　索隆将目光放在鑢七实的身上。
　　“我不做评价，到真相大白的那天我再发表言论。”
　　鑢七实摇了摇头，她不准备和索隆多BB。
　　如果不是她知道索隆的为人，估计会一拳直接打上去，然后说出罗宾为什么会‘背叛’他们的真相。
　　不过罗宾被怀疑这也是在鑢七实的后续计划之中，罗宾被怀疑得越深，罗宾被猜忌得越深，罗宾受到的磨难越重，当真相告知大白的时候，才能够让路飞他们完全激起心中的愤怒和感情。
　　原本的计划中，鑢七实并不会让罗宾受到索隆等人的猜忌，就算有猜忌她也不会让索隆这个激烈份子说出来这种话。
　　但是呢，计划赶不上变化，鑢七实只能以这种过分的方式来让路飞他们在得知真相之后爆发绝对的力量，希望变强之后的他们可以帮助到自己吧。
　　没错，在罗宾失踪之后鑢七实再一次有了不好的预感，而且这种预感还是在这个世界上感受到最沉重的一次。
　　鑢七实大致估算了一下，还和系统商量了一下，仅凭她一个人的力量，估计这一次是十死无生，而非九死一生。
　　之前再大的磨难也不过让鑢七实处于九死一生的境地之中，而且因为战斗的过程之中鑢七实的实力得到提升，也不存在九死一生的说法。
　　但是，当罗宾消失过后，直到现在为止，鑢七实感受到的压力就仿佛整个世界在排斥自己，就仿佛整个世界的所有力量都要聚集在一起要将自己彻底的灭杀。
　　索隆看着面无表情的鑢七实，感觉到不对劲的他紧绷眉头。
　　他知道自己不算聪明，但论敏锐的话绝对不虚任何人，他察觉到了鑢七实和以往的不对劲。
　　“如果要再次暗杀市长的话，绝对会在今晚进行，现在就要出发吗？”
　　索隆看向路飞，这个家伙已经忍耐不住了。
　　“去。”
　　路飞面色凝重，眼中浮现出罗宾的身影，他不相信罗宾会背叛，哪怕索隆说得那么的决然，一切的证据一切的猜想都好似在证实罗宾是一个背叛者的事实，但他路飞就是不相信罗宾会背叛他，绝对不相信！
　　作战前的会议已经结束了，夜晚也在此刻降临。

第二百零七章  一波三折，再战青雉2/3
　　索隆的话说完了，路飞也决定要去了，接下来就是出发了吧？
　　不过在这之前娜美表示有话要说，她实在看不下去索隆将舆论都将坏的方向带，她是不相信罗宾背叛了他们。
　　娜美要说的就是之前山治留下来的情报。
　　山治说过，罗宾的身边有着一个戴面具的家伙，而也正是因为在那段时间过后罗宾才消失不见，之后出现就说了那样的话，说不定是因为那些人的缘故所以罗宾才会突生变故。
　　娜美的意思就是，罗宾她不是早有预谋，而是被人要挟，说不定罗宾只是被迫，而不是背叛，这一点很重要！
　　“如果真是那样，那就是最好的结果，但也要以防最坏的结果出现。”
　　索隆保持中立，他对罗宾没有信任，但不会太过讽刺嘲讽罗宾，一切就事论事。
　　“再说了，罗宾可是躲到了连七实都感知不到的空间领域中，说不定那个面具人就是罗宾真正的伙伴呢？”
　　索隆有了一个怀疑，说不定那个面具人就是空间能力者。
　　“好了，别说废话了，赶紧出发吧。”
　　鑢七实看着太阳已经落山，继续磨蹭下去的话，她的屁股也坐不下了。
　　“可是，我们的目的并不明确啊！我们根本就不清楚罗宾有没有背叛我们，我们又该怎么面对罗宾。”
　　娜美冲着鑢七实焦急的说道，要是这样茫然的碰面，说不定真的会打起来的。
　　“抓住罗宾就行了，到了那个时候我相信她会说出真相的。”
　　鑢七实用平淡的语气说道。
　　“没错，如果不能坐下来好好谈谈的话，我们真的什么事情都不会知道。”
　　路飞点头认同，他也赞同将罗宾抓起来，唯有这样他们才能够知道罗宾的真相。
　　目标是抓住罗宾，而罗宾接下来会去暗杀市长，那么接下来要去的地方就是卡雷拉公司。
　　.........
　　天色已经完全陷入了黑暗，但是卡雷拉公司却是灯火通明，因为有着无数修船工正严阵以待，都一个两个拿着武器守在卡雷拉公司的四面八方，这根本就是水泄不通。
　　索隆让乔巴拿着望远镜查看情况，而他待在一旁养精蓄锐。
　　如果罗宾真的是早有预谋，难么她背后的力量绝对会强大到足以可以撼动他们草帽一伙，所以索隆不能够掉以轻心。
　　乔巴观望着这些修船工，等了好久了都没有什么动静，看来罗宾她还没有行动起来。
　　“轰！”
　　夜晚本来是平静的，就算有着数百的修船工围在这里，也依然是安静的。
　　但是呢，突如其来的爆炸声却在黑夜之中燃起了火花，难道罗宾终于有所行动了？
　　“罗宾呢？”
　　娜美着急的抓住鑢七实的手臂，她知道这几个人都拥有见闻色。
　　而罗宾一直躲在空间领域之中所以见闻色才感知不到，但现在已经走在台面上，见闻色肯定已经感知到罗宾的方位了吧！
　　“还没有，但也差不多了。”
　　索隆挺直了腰板，一只手放在腰间的剑柄上。
　　“路飞呢？”
　　乔巴瞪大眼睛看着自己身旁的空气。
　　“那个家伙在爆炸声响起的同时他就已经跑出去了。”
　　索隆无动于衷，他早就知道路飞不会一直安定下去。
　　“没办法，我们只能跟上了。”
　　索隆无视了欲哭无泪的娜美，因为路飞已经被下边的修船工给发现了，这还真是一个会捅娄子的笨蛋船长啊。
　　“你们去吧，我还有其他的事情要做。”
　　鑢七实让娜美松开抱住她的手臂。
　　索隆凝神注视着鑢七实，鑢七实没有在意索隆，而是看向水之都的另一方，那是黄金梅丽号的方向。
　　“乌索普出事了吗？还是说有敌人来了。”
　　索隆不确定的说道。
　　“乌索普？乌索普出什么事情了吗！？”
　　乔巴万分激动，如果不是知道这种时候不能够轻易的暴露自己的话，他绝对会惊讶的叫喊出来。
　　“乌索普不会有事，你们去吧。”
　　鑢七实摇了摇头没有细说，现在最主要的是让他们去找到罗宾。
　　“小心一点，毕竟罗宾的目标很有可能是你。”
　　索隆点了点头没有说什么，只是丢下一句话便是准备带着乔巴和娜美去和路飞汇合，因为路飞那个家伙已经闯入了卡雷拉公司的内部。
　　鑢七实面色不改，化为一道光直接冲向天际。
　　索隆觉得这是一个好时机，连忙带着两人跑去和路飞汇合。
　　下边的修船工感觉自己的眼睛都被闪瞎了，揉了揉眼睛发现并没有什么异样才稍微松了一口气，然后继续去追那个闯入者去了。
　　...........
　　“你怎么会出现在这种地方。”
　　鑢七实站在海岸边，而她面前的一片海域则被完全的冻结起来。
　　“昂！我之前不是才和你的船员见过面的吗？所以我出现在这座小岛，不是挺正常的吗？”
　　海军三大将之一青雉挠了挠头。
　　“这个城市是叫水之都吧？很漂亮啊，不知不觉的就将人吸引过来了。”
　　青雉看了看这夜色，看了看在黑夜中依然焕发光彩的水之都。
　　“是吗？”
　　鑢七实一脸怀疑的看着青雉。
　　“只是为了景象，就不怕被我碰到，然后打上一场？”
　　鑢七实身上的火焰已经很明显了，如果青雉不给出一个解释的话，那么就只能战上一场了。
　　“我都说了，我没有得到命令，我只是出来度个假逛逛街而已。”
　　青雉慌忙的冲着鑢七实摆了摆手。
　　只是他没有得到鑢七实的回应，超激烈的火光在他的眼前升起。
　　“炎帝！”
　　鑢七实单手举起十米巨大的超炽热火球，那被照亮了的面孔冷厉无比。
　　“啊，终究还是要打上一场的嘛。”
　　青雉很苦恼的挠了挠头，看来不打不行啊。
　　再者，他的任务就是牵制，打上一场的话，倒是可以拖延不少的时间。
　　“我知道你很可怕，神幻魔女·鑢七实。但是，仅仅只是这种程度的火焰，也想打败海军大将？”
　　青雉眼中有着无尽的寒冰，冰冻果实觉醒姿态！
　　鑢七实二话不说直接将手中的炎帝扔了出去，青雉就站在原地纹丝不动就将鑢七实的炎帝给完全冻结。
　　确实，以烧烧果实的能力和青雉对上的话估计会死的很惨。
　　鑢七实的烧烧果实就算达到了觉醒的姿态，最强的力量也不过是世界最顶级强者的范畴，比起综合实力达到世界无敌的青雉而言，冰和火可是互相克制的啊！

第二百零八章  VS青雉，黄猿救场3/3
　　青雉看着现在身上燃烧火焰的鑢七实起了诡心，但仔细一想还是算了吧。
　　他本来想要打鑢七实一个措手不及，但是想了想对方可是可以同时多样能力战斗，是不会惧怕他的偷袭。
　　所以，青雉决定正面总攻，必须逼出她一部分的力量，然后以此推断她的真正实力。
　　青雉单手一甩，一把无坚不摧的冰刀从他的手掌心里弹射出来，随即强化武装紧跟其后。
　　“剑术也跟着提升了？”
　　鑢七实惊讶的看着青雉劈出的一道迅猛剑气。
　　一道将空气冰冻的剑气直冲云霄，并且落在了鑢七实的面前。
　　“火神领域！”
　　一刹那数百米的范围被火焰包围，青雉的剑气也被直接蒸发。
　　鑢七实可不是什么准备工作都没有准备好的。
　　因为伪·无限体力在身，所以鑢七实早就将自己弱项的能力全体升级。
　　现在烧烧果实的力量可是不虚任何人，至少单挑青雉是绝对没有问题的。
　　“绝对冻结领域！”
　　青雉眉头紧绷，手中冰刀高举冷喝道。
　　无尽的霜华从冰刀的锋刃上落下，随即数百米的冰封领域和鑢七实的火焰领域形成对峙。
　　“到大海上一战吧。”
　　青雉看了一眼被波及的房屋，如果不是知道这里没有人的话，他绝对不会这么冲动的开战。
　　虽然没有人，但毁坏房屋什么的也是会对他的名声造成影响。
　　最主要的是，青雉觉得在大海上他的优势更大。
　　“没有意义，在哪里都一样。”
　　鑢七实冷眼看待青雉，不过是区区注定要被海浪摧毁的破烂房屋而已。
　　“火焰刀。”
　　鑢七实的手里升起一把由火焰构成的火焰刀，其温度在十万度以上，最高温度未知数！
　　“火焰神！”
　　面对青雉的话，鑢七实不敢大意，毕竟她只决定用烧烧果实和青雉打，所以一上来就使出全力这没毛病。
　　让青雉震惊的是，鑢七实的火焰不再是深红色，而是由七种不同颜色的火焰组成。
　　乍一看是七彩火焰，但并不然，只是七种不同的火焰联合在一起而已。
　　鑢七实的双肩落下燃烧的披风，双手握住手中的火焰刀随即蒸发大气燃烧空间！
　　“不好！”
　　青雉眼瞳一缩，这一招不能力抗，会死人的！
　　“火焰刀·燃烧殆尽！”
　　一道片面的火线将世界分为两半，从青雉原来站立的地方到万米之外的大海被分成了两半，其中火焰还在不断的燃烧大海。
　　“冰封噬咬！”
　　青雉从天而临，双手高举强化冰刀直接落下。
　　让鑢七实感到惊讶，她可是处于火焰神的状态，青雉周身的冰冻分子居然可以让她的行动受到限制。
　　鑢七实举起火焰刀挡下了青雉的攻击，火焰与冰冻的交锋将空气一瞬间清空，就连空间也在两人的霸气交锋中开始崩溃。
　　世界无敌可不是说笑的，两个世界无敌的强者正面力与力的交锋，是真正能够毁灭世界的力量，而不是单凭能力来毁灭世界，这是硬实力！
　　终究是鑢七实的力量更胜一筹，一刀就将来袭的青雉劈飞，一个快步跟上逃入大海上空的青雉。
　　“百年冰封！”
　　青雉猛地转回头无比凝重而神圣的高呼。
　　鑢七实脚下的大海已经化为了一片结晶的艺术品，一种莫名的力量要将鑢七实拉入其中。
　　“火焰刀·燃烧殆尽！”
　　鑢七实一刀劈出，脚下的结晶艺术品被她分成两半。
　　“没有用的，除非你可以瞬间摧毁所有的冰封命棺！”
　　青雉面色不变，这一招让他自己来是接不下，但他精心准备的冰封命棺可不是那么轻易就可以摧毁的。
　　无数的冰封命棺组合在一起，然后形成绝对的封印绝技，百年冰封！
　　号称中了这一招将会被冰封一百年，而一百年过后，一般人将会死去！
　　青雉对于这一招有十足的信心，就算是鑢七实中了这一招也不可能逃脱出来，如果有一百年的时间，他们海军就有百分百的自信打败归来的神幻魔女！
　　“焚灭·元素抹杀！”
　　鑢七实看了一眼青雉，这一招百年冰封确实厉害，但想要将她冰封一百年那是不可能的事情。
　　不过呢，她也不想呆在冰封命棺里边，她没有那么多的时间耗在那里。
　　一颗直径几十厘米的火球被鑢七实扔到结晶的艺术品上边，也就是有无数冰封命棺组成的百年冰封。
　　然后所有的冰封命棺瞬间燃烧起来，一股让青雉感觉自己整个人都要燃烧起来的炽热开始蔓延。
　　青雉被吓得逃窜到数千米的高空，然后才冷静了下来，这个地方他的冰封可以不受那股炽热的影响。
　　“火焰可以焚烧一切可燃物，高强度的火焰可以焚灭世间万物！”
　　鑢七实极速的冲向青雉，而她的身边跟随的是无尽的火焰。
　　“火焰刀·燃烧殆尽！”
　　鑢七实再一次使出了必杀绝技，青雉的面孔苍白无尽。
　　“神诏·镭射！”
　　很熟悉的声音，一道闪光和鑢七实的火焰刀碰撞在一起。
　　摩擦激烈火花的同时鑢七实的出招也被打断了。
　　“两名大将，真是有趣。”
　　鑢七实看着闪烁金光挡在青雉面前的三大将之一，黄猿。
　　“你大意了。”
　　黄猿没有第一时间理会鑢七实，而是头也不回的谴责青雉的疏忽大意。
　　没错，火焰神姿态下的鑢七实速度不算快，以青雉的速度有所准备之下是可以躲开的，但是青雉为什么躲不开，因为他被之前的炽热吓到了。
　　虽然黄猿也被吓到了吧，但他可不会傻愣愣的站在原地等别人拿刀砍掉自己的脖子。
　　其实这也是情有可原，毕竟青雉对自己的冰冻是那么的自信，而现在却被火焰单方面的碾压，这可是连赤犬都做不到的事情，青雉会怀疑人生并不让人意外。
　　“多一个少一个没有什么区别，赤犬呢？”
　　鑢七实的见闻色范围内没有感知到赤犬。
　　别说赤犬了，先前她连黄猿都没有感知到，反复黄猿是从某个空间突然窜出来的。
　　“我们两个人足够了，因为我们并不想和你这样的大人物生死交战啊！”
　　黄猿的话若有所思，引人深思。
　　“想走？走之前不得留下来一些什么东西吗？”
　　鑢七实身上的火焰渐渐消散，随之而来的是刺眼的亮光。
　　“这可真是麻烦了。”
　　黄猿面色无比的凝重，要是一个不好说不定他们两个人都得栽在这里。
　　果然啊，神幻魔女依然是神幻魔女，是让世人恐惧的魔女，那一双恶魔之眼给予了她镇压一个时代的力量。
　　两个霸主级的强者都得在神幻魔女的面前瑟瑟发抖，就算加上一个赤犬也只是多一个添头...

第二百零九章  傻女孩，傻女人，傻小子1/4
　　其实也只是做做样子而已，鑢七实的当然不会在这里留下青雉和黄猿。
　　只是象征性的唬了他们几千米然后就回头了，要是逼得太急说不定真正的大战就会在这里爆发。
　　鑢七实转头看向水之都，然后就沉默下来。
　　她有想过CP9的众成员实力比起原著更强，但她不认为会比路飞他们更强。
　　计划中的是，旧伤在身的路飞和索隆可以和CP9众人打成平手，CP9迫不得已只能离开，然后从侧面得知罗宾‘背叛’的真相。
　　只是鑢七实万万没有想到，路飞和索隆居然是惨败？难道CP9之中有着她不知道的高手？不可能吧。
　　感知到娜美正在靠近路飞，而且还是在十米高左右的房屋上跳来跳去，鑢七实有点担心。
　　娜美的总体实力确实提升了不少，但身体机能终究是很弱的，十米高重重的落在地上的话，绝对会受伤。
　　“娜美，你在这么危险的地方跳来跳去做什么。”
　　鑢七实一个闪烁出现在娜美的旁边一把拉住了娜美。
　　“七实！”
　　娜美的脸上有着不知道是雨水还是泪水，反正她的脸上有着一种莫名的情感。
　　“带我去路飞那里，拜托了！”
　　娜美没有让鑢七实救出路飞，她而是想要亲口对路飞说些什么。
　　“行吧。”
　　鑢七实点了点头，拉着娜美落到了距离路飞算是比较近的地方。
　　路飞就像原著中的那般被卡在了两栋举行房屋的中间，以他的实力不可能被卡住才对。
　　但是路飞的脑子有点转不过弯，因为这是别人的财产，他下意识的不想搞破坏。
　　最关键的是，他的腹部中了CP9人员的数道攻击，现在还在流血，他感觉使不出力气来了。
　　鑢七实紧皱眉头，路飞那个家伙在搞什么鬼，以他的实力怎么可能落得那种境地，难道他小看了CP9，被人直捣黄龙了吗？！
　　娜美急促的喘息着，她看着距离路飞那边至少百米之遥，她没有去想为什么鑢七实没有将她带到路飞的上方，而是来到这么一个尴尬的地方，因为她有更重要的事情要做，她要将所有的一切告诉船长，告诉她的伙伴们。
　　鑢七实站在娜美的旁边，感受着来自身边人的愤怒、庆幸、冲动、感动，还有决然。
　　“路飞！”
　　一声路飞，饱含着娜美几乎所有的情感，她无法想象为什么路飞会待在这里，为什么在罗宾最需要他们，最需要这个船长站出来说话的时候却没有站出来，而是被人莫名其妙的连携技打飞到了天边。
　　“娜美啊！还有七实...”
　　路飞在夹缝之中挣扎不断，他的眼中出现了名为救星的曙光，以七实的能力绝对可以帮助他完好无损的带出来。
　　“你到底在哪里干什么？”
　　娜美虽然知道路飞不知道事情的真相，所以显得有点无所谓？但娜美还是忍不住的恼火啊，明明罗宾都已经被人带走了，而船长却在这里等死吗？
　　娜美看着海水已经退潮数十米开外，根据她得到了情报，接下来将会迎来水之都难得几次的超大海难。
　　紧接着娜美眼瞳一缩，因为她看到了一处被冰封了的海面，那个方向好像距离之前鑢七实离开的方向没偏多远？他们的时间不多了啊..
　　“娜美..不是这样的！我不想这样的！我只是被那个养鸽子的家伙突然袭击给打飞了，恰好卡到了这个地方。”
　　路飞声线怪异的说着，显然他的情况确实不怎么乐观？
　　“最关键的是，我的腹部一直在流血，我使不出..”
　　路飞听得出来娜美话语间的愤怒，虽然不知道为什么娜美那么愤怒，但他还是要将娜美给哄好，然后让七实将他救出来。
　　但无论路飞怎么解释也好，路飞被人轻易打败就是不被娜美放在眼里，平日里不是挺强的吗？为什么关键时候却那么的柔弱，正是因为这一份柔弱所以罗宾才会被人给带走了啊！
　　娜美的脸上滑落泪水，路飞听着娜美的哭腔，听到的是罗宾被人带走，而不是跟着别人走，更不是带着别人走。
　　路飞眼瞳收缩视野倒退，他仿佛见到了罗宾的笑容，又或者说罗宾那背过身影他那看不到的神情。
　　“罗宾她因为世界政府的施压，要为了我们而去死啊！”
　　娜美哭着冲路飞发出由心的呐喊，这时鑢七实也明了了，为什么青雉会有自信敢算计她。
　　“罗宾那个傻女人。”
　　鑢七实脸色渐渐阴沉，她以为罗宾是被CP9找上，然而因为CP9的危言耸听，很有可能世界政府会对他们草帽一伙下手，所以罗宾才会想要牺牲自己。
　　但现在看来并不然，事实就是世界政府要对他们草帽一伙下手了，而罗宾选择自己成为牺牲品，至少，至少得让他们安全的度过这座岛屿。
　　罗宾想的是，以鑢七实的聪明才智，以鑢七实的见闻色程度，以鑢七实的那双眼睛，只要暂时离开了水之都这个天罗地网，那么下一次就不可能被网住了吧？那个傻女人。
　　“罗宾想要牺牲自己一个人，保护我们不受政府的攻击！”
　　娜美在对路飞解释，也是在和鑢七实解释。
　　“世界政府吗？那确实是一个庞然大物啊。”
　　就连鑢七实都这么说，路飞更是知道了罗宾所做有何意义，罗宾所做的一切都是为了他们啊，为了不受世界政府的攻击。
　　路飞呆呆的看着前方，他总算知道为什么罗宾会说以后不会再见面了，因为那是永别前的遗言啊。
　　世界政府要对草帽一伙下手，而罗宾选择成为牺牲品，也就是说只要她一个人死去，那么草帽一伙就不会受到牵连。
　　路飞和娜美在卡雷拉公司里知道了罗宾对于世界政府的价值，所以罗宾有资格成为这样的牺牲品。
　　“都是傻女孩傻小子啊。”
　　鑢七实看着娜美想象着路飞的表情。
　　娜美太想当然了，路飞也太片面化了。
　　世界政府怎么可能会因为罗宾一个人而放弃对他们草帽一伙下手呢？
　　因为她的存在，草帽一伙所有的资料估计都已经摆在了世界政府的台面上，区区一个罗宾？区区一个冥王？区区世界正文？根本不足为虑，因为世界政府拥有镇压世界的力量。
　　但是，以草帽一伙为中心点，如果将所有的潜藏力量集中起来，将会形成推翻世界政府的强大力量，一个罗宾是不可能让世界政府放弃对草帽一伙下手的，所以罗宾才是傻女人啊，因为过度担心伙伴的安危，她太高估自己了，也是聪明反被聪明误了啊。

第二百一十章  绝对零度再现！世界政府的人！2/4
　　既然已经知道了罗宾并不是背叛了他们，只是为了阴谋她所做的傻事而说的谎话，路飞也就放心了。
　　不过，马上路飞就被无尽的怒火围绕。
　　为什么罗宾要做出这种傻事！为什么罗宾不相信他们！为什么罗宾没有询问他们的意见！
　　虽然路飞知道罗宾不可能和他想的这样，但他就是愤怒，他就是很恼火，他需要发泄，而发泄的同时他要将罗宾给救出来。
　　也就在路飞要暴走重生的时刻，水之都的水之诸神也降临了。
　　鑢七实抬起头看着数百米开外的超巨大海浪，她的眼中有着惊讶也有着恼火。
　　水之都的水之诸神绝对不可能达到这种程度，就算是原著中的水之诸神也不过是百米高度接近两百米左右。
　　但是，鑢七实眼前的水之诸神，可是有着数百米接近一千米高度的超巨大海浪，声势比起她当初击退百兽凯多的那一次还要让人生畏。
　　“这，这是什么！”
　　娜美瞪大眼睛，不敢置信，世界上居然有这么恐怖的奇观吗？不可能的事情吧。
　　再怎么想海浪也不可能有千米的高度，绝对不可能，这打破了娜美的世界观，这绝对不是大自然的景观，但人为的又不可能，那是为什么。
　　“是人为的。”
　　鑢七实将娜美挡在身后，这绝对是人为的。
　　“啊！！！！”
　　时间紧迫，力量不知不觉无限涌动的路飞一举就将压迫自己的两栋房屋直接撑爆。
　　“怎么办？”
　　娜美无力的倚靠在鑢七实的背上，一千米高度的海浪，她从来都没有见到过。
　　“有点来不及了啊。”
　　路飞看着这么高大的海浪，就算他的速度很快，也不可能短时间之内跑得过来势冲冲的千米巨浪。
　　“让我来。”
　　鑢七实让娜美稍微远离自己，接下来她要释放一瞬间的超低温冻结，可能估计不上娜美。
　　“冰霜神·绝对零度！”
　　鑢七实双手聚合在一起，所有的霜华力量全部都集中在双手的掌心中央。
　　水之诸神已经是濒临面前，就差十多米的样子就要将三人压在身下。
　　也就是此刻，鑢七实像是推出气功波一样的将一道寒冰射线推了出去。
　　寒冰射线击中水之诸神的那一刻瞬间营造莫大的声音，寒冷冻结激烈水流的声音响彻整条后街，乃至整个水之都。
　　让所有人震撼的一幕出现了，千米高大的水之诸神居然被人直接冻结起来！
　　“干得好！”
　　路飞并不意外，只是对鑢七实竖起一个大拇指。
　　“这，这是何等的伟力！”
　　可可罗婆婆震撼的看着这一幕，不敢置信。
　　“那个小姑娘好像是草帽一伙的成员，悬赏金四亿一千万的神幻魔女！”
　　有人认出了鑢七实，顿时哗然一片。
　　原来是她，那个击退新世界三大皇者，完败海军总部最高战力三大将的女海贼。
　　“四亿一千万，悬赏金没有涨幅吗？”
　　鑢七实有着疑惑，不过现在可不是想这种东西的时候。
　　带着路飞和娜美回到造船岛上边，另外一边的乔巴也是将索隆给救了回来。
　　鑢七实斜着眼看了一眼索隆，这个家伙怎么也...算了，好像没什么毛病。
　　距离索隆意外爆发修罗剑域才过去没多少天，负伤在身的索隆一个人单挑整个CP9的话还是有点困难的。
　　不过，被人打飞那么远，就真的是太丢人了啊，这里距离卡雷拉公司可是有好几千米的距离。
　　“真亏你们在那种情况下还可以回来啊。”
　　可可罗婆婆带着她的孙女？走了过来。
　　“海贼哥哥，海贼姐姐，你们都好厉害啊！”
　　齐蒙尼手舞足蹈的想要模拟，但怎么都模仿不出来她想象中的画面。
　　“我们现在没有多少时间废话，罗宾还等着我们去救。”
　　鑢七实看了一眼可可罗婆婆，看了看周围的这些好心的修船工们。
　　“没错，我们必须得将罗宾救回来！”
　　路飞点点头神色坚定的说道。
　　“七实，你知道罗宾在哪里吗？”
　　路飞冲着鑢七实问道，也许罗宾不再躲入空间领域了呢？
　　“还是感知不到罗宾的所在之处，但山治和人打起来了。”
　　鑢七实摇了摇头，然而山治和人打起来了就让路飞和娜美有点奇怪了。
　　“那个厨子去干什么了。”
　　索隆暂时忘却了刚才自己丢人的样子，一脸严肃的问道。
　　“山治去追罗宾去了，他偷渡登上了一艘海上列车，然后跟上边的护卫打了起来。”
　　鑢七实简单的说了山治的遭遇。
　　她有一个猜测，罗宾就躲在CP9成员布鲁克的空间领域之中，所以她才感知不到罗宾的所在之处。
　　也正是因为处于布鲁克的空间领域之中，所以才不能远离布鲁克。
　　“那些人很强，负伤在身的他是不可能战胜那些家伙的。”
　　索隆做出评价道，他很了解CP9成员的实力。
　　虽然大意之下陷入围攻，指使她没能完全的发挥自己的所有力量，但单挑对方一群人的话，实在是困难。
　　“山治可是一个绅士，为了女士就会‘不计一切代价’的那种。”
　　不计一切代价有点过了，但放在罗宾的身上，那么山治也许就真的是不计一切代价了。
　　山治可是知道罗宾为什么要离开他们，他可是比娜美更早的知道罗宾的苦衷。
　　“你的意思是，山治他会不顾一切的使用恶魔姿态？”
　　乔巴张大嘴巴，那可是会死人的啊！
　　山治的身体可是临界状态，之前恶魔姿态的副作用还没有过去，现在强行使用恶魔姿态绝对会半死不活乃至当场去世的啊！
　　“我跟他说过了，但是他不听我的话。”
　　鑢七实无奈的耸了耸肩。
　　关键的是，护卫罗宾的海上列车上有着极强者，如果山治不爆发恶魔姿态的话估计一秒钟不到就会被直接镇压。
　　世界政府果然不会安定的看着事态的发展，鑢七实看到那个人的时候她就明白了。
　　世界政府全军总帅，钢骨空！
　　这种大人物居然出现在这种小破地方，而山治居然面对这样的人物，简直就是螳臂当车。
　　当鑢七实和路飞等人解释了罗宾所做之事为傻事，世界政府不会因为她一个人的牺牲而放弃对他们草帽海贼团出手，路飞就陷入了狂暴的状态。
　　“罗宾...世界政府。”
　　路飞不容许，他绝对不容许罗宾出事..
　　罗宾可是为了他们好，为了他们可以做出牺牲自己的这种傻事，而世界政府却欺骗了罗宾，使得罗宾自主成为拖住他们草帽海贼团的筹码。
　　“世界政府的人？我要亲自去会一会他。”
　　路飞面无表情的看着鑢七实，唯有他自己知道他的心底积蓄了多少的怒火。

第二百一十一章  司法岛面前，路飞的战意3/4
　　由娜美将事情的经过解释一遍，索隆和乔巴也完全明白了。
　　“乌索普呢？”
　　索隆看了一眼被冰冻住的水之诸神。
　　“乌索普那个家伙不知道把梅丽号安置在哪里，现在准备跑去追山治了。”
　　鑢七实感知着乌索普的方位。
　　“那个笨蛋。”
　　索隆一脸的受挫，那个家伙难道就不会安份一点的吗。
　　“我去拦住乌索普，路飞你就去帮山治那个家伙打败世界政府的人。”
　　索隆看了一眼在场人员的战力等级。
　　“抓走罗宾的人最终的目的地是世界政府冕下的司法岛，我就先在哪里守株待兔。”
　　鑢七实有一种预感，罗宾并不在海上列车上。
　　虽然她觉得罗宾是处于布鲁克的空间领域中，但谁又知道世界政府有什么后手呢。
　　“啊！”
　　路飞面无表情，而他的战意高涨得让人生畏。
　　“如果要追上已经出航了的海上列车，那么普通的船只是不足以做到的。”
　　这时可可罗婆婆走了过来，想来她是想向路飞推荐一个更厉害的交通工具？
　　但这和鑢七实没多大的关系，带着索隆到达原蓝色车站，因为这里被水之诸神给摧毁了。
　　将索隆扔在这里就行了，因为这段距离索隆的见闻色可以感知到乌索普的所在地。
　　鑢七实也通知了乌索普，让他等一等索隆，之后的事情让索隆和乌索普解释就行了。
　　一句话两句话乌索普是听不进去的，必须得有一个人得和半知半解的乌索普解释清楚来龙去脉才行，不然乌索普则是会执意的去追上山治。
　　天空中划过一道光芒，鑢七实正朝着司法岛极速前进。
　　而就在鑢七实飞跃到司法岛数千米之外的时候被人拦了下来，海军三大将之一的黄猿！
　　“你是想找死吗？”
　　鑢七实直接拔出腰间的合成剑，脸色阴沉的看着黄猿。
　　“不不不，我可不想在这里和你战斗。”
　　黄猿打了一个哈哈，然后化为一道金光退入司法岛。
　　鑢七实没有追上去，刚才黄猿的突然阻拦正是为了拖延时间。
　　鑢七实感知到了罗宾的气息，显然刚才那段时间罗宾刚刚被‘护送’到司法岛上，如果让鑢七实顺利的突入司法岛，说不定罗宾就会被抢回去。
　　所以黄猿不得不冒死冲出来阻挡哪怕一秒钟，而黄猿的计划大成功。
　　就算鑢七实再强，也不可能一秒钟不到秒杀黄猿，然后再去救出罗宾。
　　“接下来就等路飞他们了。”
　　鑢七实落在司法岛的大门前，感受着司法岛看守员们的瑟瑟发抖。
　　再有十几分钟路飞他们就会追上CP9的海上列车，紧接着路飞将会和世界政府的全军总帅钢骨空交战。
　　在鑢七实的感知中，山治一脚败北了，而且败北得很快，那个钢骨空很强，强得不可思议。
　　如果是艾尼路这种不擅长体术的家伙和钢骨空正面交锋，估计十招都抵挡不住直接被打残废。
　　就算艾尼路放钢骨空的风筝，败局也已经定下，钢骨空不是一般的强大。
　　山治虽然是踢技高手，但恶魔姿态毕竟是未完成品，而且还是副作用还没有恢复的时候强行催动恶魔姿态，十成的力量发挥不出来五成，直接就被钢骨空一拳打得怀疑人生。
　　鑢七实只能在心里默哀，希望山治那个家伙不会留下什么心理阴影吧。
　　就在距离天亮只有十多分钟的时候，鑢七实明显的感觉司法岛中心打开了一道空间大门，很明显是布鲁克发动了自己的能力。
　　而且钢骨空的气息也在其中，完好无损，根本就不像是经历了一场大战的模样。
　　转而去感知路飞的气息，虽然没有山治那样被打得怀疑人生倒地不起，但也是气息薄弱身体将近临界点的那种。
　　“情况有点不妙啊。”
　　鑢七实抬头看着隐隐光华的天空，她怎么觉得这天并不会明亮起来，而是会有着无尽的黑暗笼罩这片天空。
　　让鑢七实皱眉的是，布鲁克在将CP9和钢骨空接到司法岛之后，他就再次打开空间大门，直接离开了这片区域。
　　鑢七实的感知之中，布鲁克不断的打开空间大门，然后消失在她的感知之中。
　　哪个方向是...海军总部和世界政府！
　　“看来，这是要将我们一窝端了啊。”
　　鑢七实感到事态的紧急，不知道为了解开罗宾的心结，把局面弄成这样是对是错。
　　十多分钟过后，果然和鑢七实想的一样，这个时间点天色早就应该完全亮堂了才对，但是并没有，而是无尽的黑云将司法岛的这片海域全部包围起来。
　　“那些家伙，为什么带这么多的拖油瓶过来。”
　　鑢七实撇了一眼等待在司法岛外边的旧式海上列车，而路飞他们全员都在上边。
　　当然，除了草帽一伙之外，还有着卡雷拉公司的修船工和弗兰奇一家的家族成员。
　　如果是原著中的话，这些确实给予了草帽一伙莫大的助力，但放到这里的话，就是拖油瓶了啊。
　　“喂！七实！”
　　感受到路飞的气息，原来这个家伙从海上列车里直接弹射了过来。
　　“娜美他们不是制定了作战计划？你怎么跑到这里来了。”
　　鑢七实笑着摇了摇头，还有一句话她没有说的话，所谓的作战计划，毛用没有啊。
　　“我已经等不及要就出罗宾了。”
　　路飞不顾身上的伤痕，他扒开乔巴临时缠绕上去的绷带。
　　“但是以我现在这副姿态，是绝对不可能救出罗宾的。”
　　路飞看着自己的双手，回想着昨天晚上的战斗，那个世界政府的走狗，那个叫做钢骨空的家伙，强大的不可思议，仿佛就像是七实那般毫无底线，像他爷爷一样无敌！
　　“我相信你，你总会有办法的是吧，七实。”
　　路飞抬起头来，眼中有着无尽的怒火和坚定，他一定要将罗宾救出来，无论敌人有多强。
　　“当然。”
　　鑢七实点了点头，随即伸出洁白的手臂右手摊开对着路飞一握。
　　“呃！...”
　　路飞感觉自己的身体不受控制，还没等他反应过来就感受到身体前所未有的轻松惬意，他的伤势被治好了！
　　这是见稽古的被动能力，不致死前提下的瞬间恢复能力。
　　原本只能对鑢七实本人起效，但在见稽古禁忌招数之下，那么对他人起效也不是多大的问题。
　　“好！”
　　路飞再次充满了活力，他这一次绝对不会再输了，那个叫做钢骨空的人，就由他来打败！那个将自己推入深渊的傻女人，就由他再次救出！

第二百一十二章  海军总动员？陷入包围圈！4/4
　　“草帽小子，神幻魔女。”
　　司法岛的大门高墙之上，布鲁克突然站了出来。
　　不知道为什么，鑢七实突然觉得自己的称号好让人羞耻啊，完全就不符合XXX...
　　“啊！是你！！”
　　路飞认出了布鲁克，这个家伙是空间能力者。
　　“就是你将罗宾给抓走的吧，你这个混蛋！”
　　路飞愤怒的看着布鲁克，他很想冲上去直接一拳了解了布鲁克。
　　布鲁克面无表情的看着路飞，只是他的背部都已经被汗水浸湿。
　　原先世界政府的人给他们下令，而且海军总部三大将都对他们再三嘱咐，面对草帽一伙任何一个主力的时候，要竭尽全力的爆发所有的力量攻其不备。
　　之前草帽小子和三刀流剑士索隆被他们轻易的打败，所以CP9的成员就有点膨胀了。
　　面对如此之弱的海贼团，需要世界政府大动干戈？需要谋划那么大的阵仗？！
　　只是，CP9的部分成员在见识到草帽小子路飞和世界政府全军总帅钢骨空的战斗之后，他们就明白了，他们不过是井底之蛙罢了。
　　“草帽一伙，今天你们全都得葬身于司法岛上！”
　　布鲁克再也忍受不住心灵上无尽的压力，他张开了双手，门门果实觉醒姿态，无尽的空间力量将他背后数千米的海域笼罩在内。
　　“怎么了？”
　　路飞不明白这有什么意义，他感受得出来这一招不是针对他们。
　　“空间能力，空间传送！看来接下来会有一大群敌人从别的地方过来讨伐我们。”
　　鑢七实凝视着布鲁克，难怪她之前就感应着为什么司法岛看守大门的一群海军全部都逃跑了，原来如此。
　　“这，这是什么？”
　　路飞张大嘴巴，看着从空间门之中显形的无数海军舰队。
　　粗劣一看，这些海军的人数至少在十万以上，而且其中有着数千强者的气息，比起没有得到史诗级加强的海军三大将都不差多少。
　　“你们的末日到了！”
　　布鲁克脸色苍白的急促呼吸着，将这些海军传送过来已经花费了他几乎所有的体力。
　　“可别想跑，镭射！”
　　鑢七实伸出手指一道光线射向布鲁克。
　　布鲁克拼死的走入他最后打开的空间大门，但在临走之际他的半边身子被鑢七实的镭射给击穿。
　　“现在这种情况，不能让娜美他们参战！”
　　路飞看着被冰封起来的海面，而无数的海军已经开始登陆，并且来势冲冲的杀向他们。
　　“想逃也是不可能的事情，以为对方没有速度型的能力者或者体术强者吗？”
　　鑢七实摇了摇头，她的敌人有很多，不可能专注的保护娜美。
　　“让山治和乌索普他们待在一起，你和索隆各自去寻找突破口。”
　　鑢七实看着司法岛外围的一道身影，青雉那个家伙看来早早就到来了啊。
　　“真·流星火山！”
　　粗狂而充斥杀意的一声怒吼，随即数百上千的岩浆化为拳头从空间降临在两人的上空。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿那严肃中还带着猥琐的气息，数千过万枚光弹从天空降临。
　　“黑暗天幕！”
　　鑢七实单手摊开，一道黑暗天幕挡住了赤犬和黄猿的攻击。
　　不等两人继续追击，鑢七实化为一道闪光突击到赤犬的面前一道鞭腿击出。
　　“轰！”
　　只不过有一道身影的速度比起鑢七实丝毫不慢，从司法岛的一边腾空而起，直接轰出一拳和鑢七实对撞在一起。
　　“钢骨空！”
　　鑢七实感觉自己的小腿在发麻，以她最强大的强化武装加持也难以抵挡钢骨空的拳击，也难怪路飞会被揍得那么凄惨。
　　两人的对撞将赤犬给震飞到另一边空域，这一时刻海军最高战力三大将聚合在一起，然后对着鑢七实发起联合攻势。
　　“你的对手在下边！”
　　鑢七实眉头紧绷，经过数秒钟的角力最终还是她获得了胜利，小腿反震力将钢骨空的拳头震开，然后直接一脚丫子将钢骨空踩落到司法岛下边，而那个方位刚刚好处于路飞的面前。
　　“火山喷发！”
　　赤犬双手就像是机关枪一样，无数的岩浆化为拳头撞向鑢七实。
　　“超·镭射光线！”
　　黄猿也是双手开弓，让人头皮发麻的闪光将他的眼前的空间全覆盖式毁灭。
　　“黑暗天幕！”
　　鑢七实小手一挥就将赤犬和黄猿的攻击挡住，不论两人的力量再怎么强大，也不可能突破她的防守线。
　　“时光冻结！”
　　背后传来青雉的声音，随之而来鑢七实感觉自己的身体有一瞬间的迟缓。
　　“黑暗排斥！”
　　鑢七实感到致命的危机在靠拢，随即无边的斥力将周围的一切全部排外。
　　“CP0的人？”
　　鑢七实没有去看青雉，而是将目光放在第四人的身上，一袭黑衣气息诡异至极，这是一个空间能力者。
　　“重力反弹！”
　　冰冻海域的中央传来一声低吼，无边的斥力居然朝着鑢七实反弹回来。
　　鑢七实面无表情的一刀斩破回头的斥力，还有空间。
　　“这一双眼睛果然很恐怖啊，CP0，你说是不是？”
　　黄猿看着鑢七实居然有了空间的力量，眼皮一跳的同时看向CP0的强援。
　　“我的代号是柒，现在我们的任务是将神幻魔女·鑢七实拿下。”
　　柒语气冷冷的说道，他的周身浮现出恐惧的空间力量。
　　“没错，其他的都是次要，这一次必须得将这一双恐怖的眼睛彻底的陷入沉眠。”
　　藤虎看了一眼十万海军的包围圈，现在已经和草帽一伙打了起来。
　　虽然现在他们占据上风，但绝对不能够轻易放松警惕，因为他们要面对的可是能够颠覆世界毁灭世界之人！
　　“重力操纵！”
　　藤虎拔出腰间的杖刀，无边的重力受到他的掌控，直接飞跃起来冲向鑢七实。
　　“重力塌陷！”
　　鑢七实同一时刻拔出腰间的合成剑，就在藤虎冲突到眼前的瞬间一剑劈出。
　　藤虎也是使用的重力塌陷，两方力量碰撞在一起，大气消散空间塌陷，重力、斥力和引力都混乱得让人无法接受。
　　“空间切割！”
　　柒一个空间闪烁跳跃到鑢七实的背后，一个手刀直接劈出就要落到鑢七实的脖颈上。
　　“光速·踢！”
　　谁知鑢七实也是一个空间闪烁，并且以光速攻击反击落在柒的背上。
　　“寒冷领域！”
　　青雉将周围的空气全部寒冷分子化，除开他的队友之外，一切敌人的行动能力都将会被降低！
　　不过这种寒冷鑢七实不被鑢七实放在眼里，需要在意的是最新突击过来的这位不速之客，候补大将之一的绿牛！

第二百一十三章  流星群！黑暗神！1/3
　　“愚蠢的海贼，在海军正义的荣光面前倒下吧！”
　　绿牛那高大的身躯笼罩了鑢七实的上空，一个比沙包还大的拳头直接落下。
　　鑢七实抬起合成剑直接挡了上去，只觉得一股天地崩塌的压力朝着她重重压下，这家伙的力量说不定可以拍在世界前三。
　　看到鑢七实被击退一步，赤犬和黄猿同时动身，犬啮冲拳+光速冲击！
　　只是让三人大惊失色，因为鑢七实的身体突然变得虚幻骑起来，他们的攻击穿透了鑢七实的身形而无法触摸到本体。
　　旋即鑢七实化为一道流光从原地起飞，站在至高领域的同时一脚落在赤犬的天灵盖上。
　　赤犬面色狰狞，一只拳头本是紧握但马上放松，他感觉自己的神志不清就快要抵挡不住。
　　“超电磁光炮！”
　　鑢七实将合成剑从右手转移到左手，然后一道划破天际的电磁炮将绿牛击飞到千米之外。
　　“四元素剑宗一剑！”
　　四色光华的全力一剑落在了黄猿的肩膀上，将那一道灿光劈成两半，只是最终并没有击杀黄猿。
　　“麻烦了。”
　　黄猿一只手捂着自己的肩膀，他的一条手臂被斩断了。
　　他并不担心，因为海军乃至世界政府有着诸多的黑科技，可以将他的手臂完好无损的接上去。
　　只不过，这必须得在他的细胞完全坏死之前将手臂接回去，不然的话哪怕是接回去了，他也会感觉到手臂的不适应。
　　“轰！”
　　赤犬被鑢七实一脚踢飞到冰面底下，青雉可是花费了好大的力气才弄出来的数千米厚度的冰层，然而鑢七实一击就将赤犬轰击到了冰层的最下层。
　　鑢七实看着天空领域就剩下CP0的柒，得乘胜追击才行。
　　“次元切割！”
　　柒知道自己陷入了绝境，他一个人绝对不会是鑢七实的对手，所以他不计一切代价的爆发所有的力量，只为其他人缓过神来。
　　数十道空间切割全部融合在一起，出现在柒手中的是一把有所有空间力量的刀剑结合体，这一招可以切开深层次的空间！
　　“火焰，冰霜，闪光，黑暗，岩浆，空间！六元素剑宗一剑！”
　　不管柒的招数有多强大，都不可能比得过鑢七实的一剑。
　　一剑开天辟地，整个战场都陷入了恐慌的状态之中，眼前的空间在不断的崩塌，而CP0柒的踪影也消失不见。
　　“赤焰·流星群！”
　　赤犬不知道有多大的毅力从冰层的最低端爬了上来，一招最强的终结技喷射到了天空之上。
　　“重力为零！重力施压！”
　　藤虎一笑面目青筋爆裂，双手颤抖的捂住杖刀。
　　鑢七实抬头一看，天上的黑云被强大的力量撞开，数百上千课直径在百米以上的流星正在冲着她这个位置陨落。
　　“计算之中吗？”
　　鑢七实看了看下方的战场，因为刚才的那一招十万海军被她毁灭了两三万，而且刚刚好她千米之内不存在海军。
　　按道理来说这一招下去就算是数千米之内也会受到波及，但是鑢七实看着那数十个世界顶级强者站成一排。
　　原来如此，正说为什么要这么大动干戈出动十万海军，掩人耳目的同时正是要抑制住力量的扩散，要将最强的力量都施加在她的身上，唯有这样才可以打败她。
　　“想太多了！”
　　鑢七实看着天上的壮景，她身上的彩光消失，她身上的颜色仿佛也变得无比的昏暗。
　　“黑暗神·黑暗泯灭！”
　　鑢七实套上了一袭黑衣，左手冲着天上的流星群扔出一颗黑球。
　　“恐怖的怪物。”
　　赤犬亲眼见证自己的最强绝招被直接暴力吞噬，天上唯有一种颜色，那就是黑色。
　　“别磨蹭了，我们单干绝对不是她的对手，必须联合起来。”
　　青雉爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　他刚才就好像是配角，被鑢七实一击擦边球就打落在地，好久才反应过来。
　　不过这都不是事，因为这一场战斗之中，他们不能逞个人英雄，唯有团结一致才能够打败强敌。
　　鑢七实看着包围自己的几号人马，青雉、黄猿、赤犬、绿牛、藤虎，而那个CP0的柒却消失不见。
　　她知道那一招没能杀死柒，也许是躲到她察觉不到的地方去了吧。
　　就连空间感知都不管用，看来世界政府还有更多的后手。
　　“海军三大将，两名候补大将，但是我记得候补大将有三位，最后一位呢？”
　　鑢七实将合成剑插回剑鞘里，两手空空的面对众强者。
　　“你迟早会见到的。”
　　黄猿感觉自己的墨镜都要破碎了，额头上低落的汗水正在阻碍他的视野。
　　“急冻射线！”
　　突然间青雉和黄猿同时动手，绝对冰冻的力量加上光的速度，超然的力量直接来到鑢七实的身后。
　　但是所有的力量在接近鑢七实的一瞬间直接消失，就好像从来都没有存在过一样。
　　“什么？....”
　　黄猿楞了一下，然后被藤虎的重力拉扯拉了过去。
　　只见连携技急冻射线居然莫名的出现并且反射了回去，如果不是藤虎手脚快的话，估计黄猿就会当场被冻结。
　　“眼睛虽然不好，但我的耳朵可是很灵敏。”
　　藤虎睁开他那泛白的眼球，吓人得恐怖。
　　“黑暗掌握！”
　　鑢七实张开右手冲着藤虎抓去。
　　藤虎面色一变，他感觉一股不可思议的强大引力降临在他的身上，而他一根毫毛都动弹不得。
　　“冰冻处决！”
　　青雉一个跳跃接近了鑢七实两米的领域，手中的强化冰刀直接落下帷幕。
　　“怎么可能！”
　　青雉眼睁睁的看着自己的强化冰刀消失无影踪，而他还保持出刀出到一半的状态。
　　“强力大喷火！”
　　赤犬二话不说一道岩浆冲击落在了鑢七实的左侧。
　　只是所有的力量都不能靠近鑢七实，而他们只能眼睁睁的看着藤虎的脖子被鑢七实的纤手狠狠的握住。
　　“可恶！”
　　鑢七实的力量力大无穷，藤虎全身覆盖式的强化武装也难以抵挡多少秒钟，他感觉自己的脖子快要被直接捏爆炸了。
　　“轰隆隆！”
　　绿牛以最快的速度赶到了鑢七实的右侧，强化武装的一拳径直轰出。
　　然后众强者就看到了鑢七实的体表有着一层黑幕作为保护层，绿牛的攻击没能突破这道保护层。
　　不过这是一个重大的突破口，就在藤虎即将陷入危绝的时刻众强者一起对鑢七实发动了攻击，而是是对点式的全力一击。
　　寒冰、闪光、岩浆，这些力量都加持在绿牛的拳头身上，这一击就看命了！
　　绿牛两只拳头对撞在一起，随后全身的肌肉鼓起，仿佛赛亚人般的吼叫双拳同出！
　　鑢七实面色不变，而她体表的黑幕将绿牛的攻击挡了下来。
　　不过着还没完，绿牛的攻击还没完！

第二百一十四章  那位大人？人间兵器！2/3
　　只见赤犬一手抓住黄猿，然后他的背后喷发无尽的岩浆再为黄猿做推力。
　　一瞬间黄猿突飞了出去，旋即一脚就踩在了绿牛的肩膀上，这使得众强者的二段攻击直接强加在黑幕上边，
　　鑢七实神色终于有所变动，绿牛的攻击击中了她的右肩，紧抓藤虎的手也就此放松。
　　“你没事吧。”
　　绿牛连忙扶助一头摔倒在空气上的藤虎，这家伙莫不是要凉凉了吧。
　　“......”
　　藤虎难受得说不出话来，而他连摇头都不想，因为很有可能将脑浆给摇出来。
　　绿牛和藤虎的关系很好，一眼就看穿了藤虎没有大碍，休息一下子就缓过神来了。
　　“很不错，居然将被动防御的黑暗天幕撼动了。”
　　鑢七实就像是一个大魔王一样，屹立在天空的最高位，张开双手在赞扬勇者的徒劳反抗十分的英勇无双。
　　“嘁，我可不想被一个海贼这样看低。”
　　绿牛很不爽的呸了一口，他心中的怒火正在燃烧，他的力量快要完全涌动起来。
　　“黑暗神·模拟黑洞！”
　　鑢七实没有想要和这些家伙多废话的意思，她想要尽快逼出世界政府的后手，只有以绝对的力量才能够打破他们的布局。
　　一颗黑点从鑢七实的右手手心脱离出去，旋即无边的吞噬力量在燃烧，这一刻仿佛整个世界都要被这股吞噬力量吞噬一空，众强者都难以抵挡的力量正在不断的崩坏他们的三观。
　　“这是什么东西？”
　　青雉感觉自己的体型都扭曲得不承人样，这到底是怎样的力量！
　　让黄猿感到无比难受的是，他的能力好像被压制到了极致，他居然不能化为一道光离开这个鬼地方！
　　“无限重力！”
　　突然传来藤虎的一声爆喝，众强者的身形冷凝下来，黑洞的吞噬力量也奈何不了他们。
　　不过，众强者是逃过一劫，但下方的海军可就难办了。
　　青雉默默的看着数千上万的海军被黑暗吞噬，那颗黑点正在不断的变大。
　　海军的牺牲毫无意义？也不能这么说，至少众强者早就有所准备，只要能够将神幻魔女给逮捕，牺牲多少人都可以！
　　“可以动手了。”
　　CP0的柒突然出现，虽然他满身都是鲜血，但那种决然让人没法去计较他现在的伤势。
　　“啊！！！！”
　　众强者同时高呼，冲天的元素力量形成莫大的波动影响了整个战场。
　　“在搞什么。”
　　鑢七实看着这些家伙，莫非是要变一个超级赛亚人？得了吧，怎么可能有那种事情发生...
　　随即鑢七实瞪大眼睛，因为不可思议的事情发生了。
　　赤犬身上的岩浆像是吃了激素一样的开始无限增温，一下子就超过了二十万度！
　　青雉的冰冻达到了分子级原子级，进入到绝对冻结的更深层次！
　　藤虎身上的重力反复就像是一个世界那么沉重，藤虎瞬间挥出千百刀就将她的模拟黑洞给摧毁。
　　模拟黑洞的力量刚刚消散，黄猿的力量还没来得及脱变，鑢七实也来不及去多管闲事了，因为青雉和赤犬已经攻过来了。
　　“大世界意志的力量！”
　　鑢七实在心中低吼，这是怎么回事，难道这个世界真的要彻底崩坏了吗！
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬全身通红，他就好像是披着岩浆铠甲的岩浆巨人一般，他掌控着世间最为炽热的力量。
　　鑢七实表示这种温度还可以，但她绝对不想被这种黏糊糊的东西沾染到身上。
　　“黑暗守护盾牌！”
　　鑢七实的左手形成一面盾牌将赤犬的攻击挡下。
　　“绝对冻结之矛！”
　　青雉单手高举手中的一根冰矛，随即重重的投射了出去。
　　“重力喷涌！”
　　藤虎手中杖刀一挥，以鑢七实身后十米的一个点位为中心，无尽的引力在吸引绝对冻结之矛的突进。
　　“别太小看人了！”
　　鑢七实单手伸出握住了绝对冻结之矛，绝对的力量使得绝对冻结之矛寸步不进，之后更是进一步的直接捏碎了绝对冻结之矛。
　　“流光突刺！”
　　黄猿也带着自己新生的力量重生归来，他的手里持有一把天丛云剑，直直的刺中了鑢七实的肩膀。
　　闪光与暗暗是相对的，但黄猿的攻击无法突破鑢七实的黑暗天幕。
　　鑢七实反手一拳让黄猿抬起的天丛云剑挡下，只是无与伦比的冲击力将黄猿轰飞出去。
　　“就算是得到了那位大人的加持，也依然打不过神幻魔女吗。”
　　柒的眼中有着莫名的光华，他在接受其他人的传信。
　　“哪怕达到了世界无敌的程度，我也不可能被这些杂鱼打败。”
　　鑢七实屹立在天空之上，而众强者围而不攻，因为他们找不到突破口。
　　原本这些家伙不过是所有属性达到世界最顶峰强者的极限，综合实力评级为世界无敌的废物罢了。
　　但是现在因为大世界意志的插手，这些家伙直接踏入了世界无敌的领域，和鑢七实同级别！
　　不过呢，就算是同级又如何？照样暴打无误！
　　“我承认你很强，但你今天必须得倒在正面的面前！”
　　绿牛倒退到柒的身旁，而众强者的包围圈也扩散开来，一下子战斗的空间就富裕了很多。
　　“嗯？”
　　鑢七实的见闻色听到了什么东西，就在冰层的下方。
　　与此同时前所未有的危机感正在发生，鑢七实感到事情的不妙。
　　瞬间，现实预知和心灵预知同时出手，鑢七实到想要看一看这些家伙在搞什么鬼。
　　只见冰层的下方有着无数的高大身影在突破冰面，数量达到一万整数的黑色家伙出现在所有人的眼中。
　　“最终·人间兵器！”
　　柒肆意的狂笑道，他笑得连累都出来了，他笑得双肩颤抖不已。
　　鑢七实冷眼看待，倒是她没有想到，这些人间兵器因为是激起，所以没有生命象征，她的见闻色感知不到这些大家伙。
　　而当她发动了现实预知和心灵预知的时候才知道了，世界政府有多大的牌面在等待着她。
　　鑢七实为什么不早点这样做，因为她怕自己知道了一切，就可能会有惧怕的心理，这样的话她的胜算会更加渺然。
　　现在战斗了几何，鑢七实稍微可以冷静下来，至少她现在知道了真相，不会有惧怕的心理，哪怕世界政府的后手在惊人她也不会动容。
　　这些最终·人间兵器，比起原著的那些人间兵器可不是一个次元级别的。
　　原著中的人间兵器，只要实力达到了将级就可以干掉，哪怕只是一个新晋少将都可以花费一点功夫轻易的将人间兵器干掉。
　　但是，出现在鑢七实面前的这些可是最终·人间兵器，每一台人间兵器都拥有着世界顶级强者的实力！
　　而这样的人间兵器，总共有一万台出现在这个战场上！

第二百一十五章  后手无数，强大的绿牛！3/3
　　人间兵器的嘴里可以发出镭射光线，左手岩浆右手冰冻，双脚还可以带动斥力和引力，最主要的是人间兵器的体魄比起同时期的绿牛都不差多少，可以说是皮糙肉厚。
　　虽然这些东西经不起鑢七实一根手指头，但数量成一万的出现在鑢七实的面前，就只是站在远处释放镭射光线，这绝对是一股棘手的力量。
　　鑢七实没有想要逃走，因为三大将和候补大将都在虎视眈眈。
　　鑢七实的心灵预知看到了接下来她强行突破的一幕，将会引爆出来世界政府的更多后手。
　　“将计就计！”
　　鑢七实深呼吸一口气，看着下方已经开始闪烁的数千上万道的镭射光线。
　　鑢七实身形一动，强大的推进力带动自身冲向了藤虎，右拳紧握并击碎了藤虎施加的重力，这一拳落下去藤虎会死！
　　但是藤虎并没有死，因为绿牛上前挡下了鑢七实的一击。
　　然后绿牛手臂扭曲被鑢七实一拳打飞了出去，随后黄猿化为一道光芒一脚踢在鑢七实的手臂上。
　　“黑暗法灵球！”
　　鑢七实左手直接甩出一颗黑暗球抨击在黄猿的腹部上。
　　受到重击的黄猿不堪重负被打飞出去，一头就倒在了冰层的深处。
　　“大冲击·冥狗！”
　　赤犬的声势最为浩大，强力一击的他即将落在鑢七实的后背。
　　只是转眼间就被鑢七实躲了过去，瞬间拔出腰间的合成剑来了一招六元素剑宗一剑将赤犬劈到了海底岩层的深处。
　　明明已经危在旦夕，但柒没有要出手的意思，他只是冷眼相看。
　　出现了！世界政府的恐怖后手！
　　一道黑芒闪过，而鑢七实以飘飘果实的能力躲过了第一波攻势。
　　这是世界政府精心培养的刺客，是恶魔果实能力者，时速加速能力者！
　　如果说银狐福克西是迟缓果实，减速他人的时间，那么时速果实就是加速自身的时间，或者加速他人的时间。
　　“世界政府CP0所属，伍。”
　　时速能力者淡漠的吐出几个字眼，这是他终生要铭记的强者，而面对这种强者他必须全力以赴。
　　第二波攻势还没有到来，不过伍的阻拦已经足够了，因为人间兵器的攻击已经降临。
　　万道镭射光线从冰面上升起，目标无疑不是屹立在最高位的鑢七实！
　　鑢七实眉头紧绷，双手合十，随即张开双手画了一个大圈。
　　一百颗模拟黑洞从鑢七实的周身扩散出去，她要一击摧毁所有的人间兵器，并且杀死在濒死状态的三大将。
　　“加速·空间穿透！”
　　柒等的就是这个时刻，他让伍加速了自己的时间，他使出最强的一招空间穿透，一招手刀插入了鑢七实的胸膛。
　　但那只是一个残影，这和计划中的不一样！柒的脸色变得无比苍白，他可是以最快的速度发起攻击，正常人绝对不可能反应过来，这到底是哪里出错了！
　　鑢七实回归原地，一个肘击就将柒的脑袋打歪，强劲的冲击力突破了柒的脑域，就算不死下半辈子也只能当一个白痴了。
　　“黑暗冲击！”
　　鑢七实的左手稍微停歇几秒钟，随即一道黑色的光柱将逃窜到千米之外的伍给洞穿。
　　只是这个家伙居然还没有死去，濒死状态的漂浮在天空上。
　　“无尽·八尺琼勾玉！”
　　黄猿突破了天际，他飞跃到最高处，数十万上百万的光弹冲着鑢七实落下。
　　而冰面上也传来万道镭射光线的声音，原来是青雉打破了原来的计划，他引发了原本想要用来封印鑢七实的绝招，千年冰封。
　　千年冰封将鑢七实的模拟黑洞全部封印，而人间兵器完好无损！
　　“重力操纵！”
　　藤虎苍白的声音传来，光弹的下降速度变得飞快无比，地面的镭射光线也突破了某种限制突入鑢七实的领域。
　　“黑暗守护天体！”
　　躲不过去，唯有硬抗下则一波攻势。
　　鑢七实大手一挥，所有的黑暗力量都汇聚形成一颗黑暗天体，所有的光芒力量在接近黑暗天体十米范围的瞬间消失无影无踪。
　　“六元素剑宗一剑！”
　　鑢七实拔出腰间的合成剑一道剑气冲向黄猿。
　　黄猿感受到沉重的压力，待到藤虎加了一把力他才有所放松，紧接着伍给予的加速力量让得他突破了无尽的压力躲开了鑢七实的这一剑。
　　只是黄猿一声道谢还没有来得及说出口，就看到藤虎和伍被鑢七实的六元素剑宗一剑直接劈落冰层最下层。
　　鑢七实化为一道光芒闪烁到黄猿的旁边，黄猿求生欲极强，他最高的速度不断的闪烁，只为多活几秒钟。
　　“可恶。”
　　绿牛捂着自己的腹部，看着被追得到处乱跑的黄猿，然后看向模拟黑洞被毁灭过半的人间兵器，这些东西已经没有用处了。
　　“我忍耐不住了！”
　　绿牛想到生死未卜的藤虎，他冲天发怒一声怒吼，旋即一种苍绿色流体出现在他的体表。
　　恐怖的波动瞬间将数百米的冰层摧毁，一个脚踏实地便让他突现在鑢七实与黄猿的中间。
　　“苍绿强击！”
　　绿牛饱含愤怒的全力一击，这一招将空间扭曲，将时间暂缓，恐怖如斯！
　　鑢七实面无表情，直接一招六元素剑宗一剑与绿牛对碰在一起。
　　与此同时，世界政府谋划的第二波攻势到来了！
　　候补大将第三人，居然是原推进城的看守长麦哲伦！
　　“无渊毒龙！”
　　两条深绿色的毒龙从冰层的下方飞起，随即直接噬咬在鑢七实的双肩，毒素正在以肉眼可见的速度在入侵鑢七实的身体。
　　只是下一刻就让麦哲伦大惊失色，因为他发现自己的毒素没能入侵鑢七实的体内，反而是自己的身体遭到了什么病毒的反噬，他的实力被削弱了一成有余。
　　“碰！”
　　在和绿牛的角力之中，鑢七实花费了十秒钟才将绿牛给击退，绿牛的力量堪称世界第一，就连鑢七实都难以镇压下去。
　　如果有好几个实力堪比绿牛的家伙，说不定鑢七实真会落入险境也说不定。
　　比起力量强劲的绿牛，在位三大将还有另外的两位候补大将就差了很多，不只是鑢七实清楚，所有人都非常的清楚。
　　“我的毒对她没用。”
　　麦哲伦面无表情，看来世界政府对于他的这一步棋是失策了。
　　“但是她绝对逃不了！”
　　绿牛的意志十分的坚定，哪怕自己的同伴已经倒下多个，他也不认为海军和世界政府会输，绝对不会！

第二百一十六章  CP0叁，动真格了！
　　“就凭你们两个人也想挡住我？”
　　鑢七实那蔑视两人的神情，还有那放松式的让合成剑挂在纤纤玉指上，完全没有将两人放在眼里。
　　“就凭我，海军候补大将绿牛！”
　　绿牛冲着鑢七实发出一声咆哮，就好像一头愤怒的公牛在怒吼。
　　紧握合成剑一剑劈落，绿牛的一击隐隐有将她撼动的迹象。
　　不过这种迹象来得快走得也快，马上绿牛就被鑢七实一剑劈落到冰层的下方。
　　“毒之巨兵！”
　　麦哲伦知道自己的毒不能奈何鑢七实，但他也得为自己的生命，为其他人争取时间！
　　鑢七实一剑劈落砍断了麦哲伦一半的身子，好在处于毒之巨兵的状态，不然的话这一剑落下麦哲伦就苟不住了。
　　“重力领域·空间领域·次元放逐！”
　　藤虎和柒的联合技，黑色的无边渊气围绕在鑢七实的周身。
　　鑢七实没来得及去多想为什么柒完好无损，现在她要做的事将这一招打爆！
　　“恒星核裂变！”
　　鑢七实高举合成剑，一颗灿金色的火球从无到有，诞生的那一刻就让在场所有人燃烧起来，那种痛苦仿佛是灵魂在燃烧！
　　一瞬间超高温就直接暴力破解了藤虎的重力领域和柒的空间领域，那么他们的联合技次元放逐也就没能使出来。
　　不过这一招是未完成品，而且因为路飞他们在场，鑢七实不可能真的将这一招完全释放，她只是让这一招露一个头，然后就收了回去。
　　“真是恐怖的怪物。”
　　青雉又重新站了起来？而且他还重新将被融化成为热水的地方重新冻结起来。
　　不只是青雉，赤犬、黄猿还有伍也都回归了，他们都处于全盛时期！
　　鑢七实没有在意他们，而是将目光放在另一个人的身上。
　　“世界政府CP0所属，叁！”
　　叁是一个女孩子，她的威风仿佛要将鑢七实盖过去，因为就是她一手拯救了被鑢七实打残的众强者。
　　叁是能力者，而且是治愈果实的更上层，生命果实！
　　为了抓捕鑢七实，世界政府为叁准备了足够量级的生命力，为的就是在战斗之中将青雉他们给拉起来。
　　鑢七实早就知道了，而青雉他们也早就知道了。
　　海军三大将和候补大将，这些其实都不过是马前卒，不过是炮灰的存在。
　　而叁的作用就是为的将鑢七实的实力逼出来，只要鑢七实的手段暴露得越多，那么世界政府的胜算也就越大。
　　第一波攻势由柒操办，第二波攻势由伍操办，第三波攻势由叁操办。
　　世界政府还有更多的手段，这就是世界政府的底气，这也就是为什么青雉他们这些海军居然甘当马前卒，因为世界政府的实力太过强大了。
　　说实话，柒、伍、叁，这三个CP0就足以颠覆海军三大将，就算是候补大将之中也找不出来能够和这三个人抗衡的存在。
　　当然，绿牛除外，他是世界政府的另一道底牌。
　　现在战场上总共有CP0柒、伍和叁，海军三大将青雉、黄猿、赤犬，海军候补大将绿牛、藤虎、麦哲伦。
　　鑢七实看着如此阵容，面色不改，但心中却是万分警惕。
　　她可没有忘记，系统经过无数计算之后得出来的结论，她最多面对十个综合实力为世界无敌的强者。
　　只是现在，眼前这十个都是实打实达到世界无敌的强者，在实力上要超过前者。
　　好在鑢七实在战斗之中实力提升了不少，所以才可以应付过来，不然的话早就倒下了。
　　说到倒下，扩散到整个战场的见闻色，鑢七实感知到路飞他们的方位。
　　先前她远程帮助山治恢复了伤势，也帮助战斗中的索隆恢复到全盛时期。
　　而山治直接爆发了恶魔姿态，只是他没有选择去帮助路飞，而是选择去打败那些堪比原著在位大将的精悍中将。
　　山治以一己之力，他不计一切代价的将所有精悍中将全部打倒，而他也力竭倒下，唯有一股坚不可摧的意志在紧紧的守护山治使其不死去。
　　索隆看到山治的举动，他也知道自己应该做些什么，他也没有选择去帮助路飞，而是去屠杀那些海军士兵。
　　虽然鑢七实已经干掉了将近一半的海军士兵，但剩下来的五万海军士兵可不是娜美、乌索普和乔巴可以打败的，至于卡雷拉公司的修船工和弗兰奇一家的小弟，根本不足为虑，他们就连.战斗力都算不上。
　　索隆直接爆发了修罗剑域，五分钟就将所有的海军士兵干掉，随后提着最后剩下来的一把和道一文字冲向了钢骨空。
　　而现在只剩下路飞一人和钢骨空对拳，山治耗尽体力而倒下，索隆不顾一切的在钢骨空的身上留下几道剑痕，正面吃下钢骨空好几发拳头被打得五脏具碎，神志不清的倒在地上。
　　现在路飞正陷入疯狂的状态，他的实力得到了超乎寻常的提升，居然一个人就可以和钢骨空刚正面。
　　虽然是因为钢骨空被索隆砍了几刀受到了不轻的伤势，但路飞这副疯狂姿态也有了让他战胜钢骨空的资本。
　　一瞬间鑢七实就理清楚了路飞那边的进展，再有十分钟战斗就会结束，鑢七实已经看到了结果。
　　鑢七实深呼吸一口气，她将合成剑插回剑鞘，然后直接扔到了一边的冰面上。
　　“小心一点。”
　　藤虎听到了异响，那是剑鞘插入冰层的声音。
　　“要投降吗？我们可以从轻发落哦~”
　　黄猿调侃着说道，只是他知道这种可能性不存在。
　　“不能再浪了，不然的话我就真的要完蛋了。”
　　鑢七实冲着黄猿笑了笑，这次她要动真格的了。
　　烧烧果实的火焰神，响雷果实的雷电神，岩浆果实的熔岩神，闪闪果实的闪光神，冰冻果实的寒冰神，暗暗果实的黑暗神，魂魂果实的灵魂神，飘飘果实的漂浮神，空间果实的空间神，加速果实的时间神，生命果实的生命神。
　　......诸多神明的力量加身，如果鑢七实有一个超强的大脑，那么她就可以在战斗之中布下一个完美的局，她可以在最关键的时候使用最佳的能力。
　　只可惜，体力和脑力这两大缺点，鑢七实就弥补了体力这个问题。
　　那么，鑢七实唯有选择其一，专心爆发最强大的力量，来打爆一切！
　　“暗暗果实，真·黑暗神！”
　　鑢七实一脚将冰层踏碎，无中生有！无边的黑暗将五十万米方圆的天空领域覆盖，除非拥有见闻色不然就是两眼抓瞎。

第二百一十七章  鑢七实VS世界意志！
　　“怎么回事！”
　　黄猿的墨镜掉了他都不知道，只是呆呆的张着嘴巴抬头往上看，然而他什么东西都看不到。
　　“享受黑暗的侵蚀吧，无边黑狱！”
　　鑢七实左手按在冰面上，随即伸出无数的黑暗触手将所有人掌控在手里。
　　“啊！！！！”
　　所有人惊恐的发出尖叫声，但那只是他们身体的自然反应，他们的灵魂和意识早就去到了另一个地方。
　　鑢七实将黑暗笼罩了他们的灵魂还有意识，除非有人从外界破解，不然绝对不可能逃脱出来，就算那个人拥有再强大的灵魂力量和坚强意识，也绝对不可能逃出来。
　　因为这个世界并没有灵魂和意识方面的修行体系，所以鑢七实很放心，她也看到了未来这些人不会出来。
　　“出来吧，你等了好久了吧。”
　　鑢七实就站在原地，她这一招无边黑狱可不只是对在场的九个人，更是对周围无死角全方位覆盖式的攻击。
　　在不了解鑢七实这一招的厉害之处，没有防备之下中了这一招就已经半既定了死亡。
　　但唯有一人躲开了鑢七实的攻击，那就是世界政府的最终手段，最终·人间兵器的本体，原七武海巴索罗米·熊！
　　当然，熊早就已经被完全改造，是一点意识都没有留下的那种，所以他才能够成为那个人的载体。
　　“世界意志，你为什么要插手世界的运转。”
　　鑢七实正视面前的这个家伙，大世界意志居然亲自降临到战场上，这打破了她和系统的推断，世界意志居然是可以插手世界的运转！
　　“因为，出现了有趣的老鼠。”
　　世界意志附身的熊居然冷笑起来，这真的很让人毛骨悚然好吧，明明熊就是一个面瘫脸！
　　“你虽然身为世界意志，但你并不能代表整个世界，你这样胡来，就不怕被世界核心本源给清除掉吗？”
　　鑢七实冷冷的看着世界意志，她和系统都找不出来什么理由，为什么世界意志会亲自出手。
　　正如同她所说，世界意志并不是一个世界的所有，世界意志就相当于是洪荒世界的天道鸿钧，天道本体不出大道退隐旁观的话，那么世界意志确实可以主宰一切。
　　但这里并不是洪荒世界，没有那么多的抑制力，而世界核心本源就像是天道和大道的综合体，他可以毫不费力的清除掉扰乱秩序的世界意志，而且可以随时重新创造出来一个世界意志。
　　为什么鑢七实和系统都认为世界意志不会出手，正是因为世界核心本源的存在。
　　为什么鑢七实和系统找不出来世界意志出手的理由，因为世界意志根本不可能打得过世界核心本源，也就不存在逆袭的可能性，那么为什么！这到底是为什么！
　　“世界核心本源？你果然是一只不简单的老鼠，如果让你走出这个世界的话，倒是难办了。”
　　世界意志的话让鑢七实脸色一沉，正在观察的系统也是一惊，怎么觉得事情在朝着她们无法掌控的局面发展啊。
　　“如果你有能力的话，那么你将会知道一切，但现在你得先过了我这一关！”
　　世界意志冲着鑢七实张开了双手然后猛地合十，他瞬间就释放了一招超·压力炮。
　　“碰！”
　　从未感受过的重压，这一击比起九个同级别的最终绝招加起来都要离谱太多了。
　　“该死，我的心灵预知果然看不透世界意志！”
　　鑢七实双臂紧绷挡下了世界意志的一击。
　　不是她不想知道事情背后的真相，不是她不想躲过去世界意志的攻击，只是因为她看不透世界意志的想法。
　　世界意志的速度非常的快，真·黑暗神状态下的鑢七实速度并不快，不可能轻松就躲过去世界意志的攻击。
　　“既然现实预知和心灵预知都不管用，那么见稽古·预见未来！”
　　鑢七实不顾一切，见稽古的预见未来在战斗之中的消耗可是无法估计的恐怖量级，就算她有诸多的伪·无限体力招数，以她的大脑计算能力也很有可能会出现纰漏，毕竟那些能力和招数都不是完全的被动，而是需要她主观意识去不断的维持。
　　如果鑢七实的意识被打断，哪怕只是一瞬间的事情，以见稽古·预见未来的消耗量，那么鑢七实就会直接嗝屁了。
　　“轰！”
　　但就算这般危险，鑢七实依然要这样做，因为不这样做她只能落入被动挨打的局面。
　　鑢七实沉重的一脚落在世界意志的手臂上，如果仔细一看的话就会发现，鑢七实的攻击没能靠近世界意志，而是被一股看不见的力量给弹开了。
　　“你的力量果然不同凡响！”
　　世界意志赞扬的看着鑢七实，她可是以七武海巴索罗米·熊为载体，肉球果实的能力虽然不算最强，但在他世界意志的手上也算是最强的能力了吧。
　　世界意志的一招弹飞，哪怕是大陆崩溃爆炸也不可能伤及到他分毫，至于敌人则会会因为数倍反弹的力量反震而死。
　　世界意志在惊讶鑢七实居然不受他反弹的影响，但鑢七实何尝不是在惊讶她的力量居然连世界意志的身体都碰不到。
　　“既然如此，未完成品也只能拉出来溜溜了！”
　　鑢七实竭尽全力的一拳击退了世界意志，只是她知道她还是没能触及到世界意志。
　　“黑暗神王体！”
　　鑢七实模仿玄幻神话黑暗传说而成的最强招数，这一刻她的黑暗力量达到一种世界意志都无法理解的境界。
　　“黑暗掌握！”
　　鑢七实冲着世界意志单手张开，无尽的引力作用在世界意志的身上。
　　“反弹！”
　　世界意志一脸的自信，就算声势在怎么浩大也不可能伤害得了他！
　　但是他失算了，在黑暗神王体之下的黑暗力量达到了前所未有的境地，一下子就将世界意志的脖颈给掐得死死的。
　　“真是可惜了。”
　　鑢七实看着世界意志的眼神确实有一丝可惜，她不是在可惜世界意志这么快就要落下帷幕，只是在可惜居然不能封锁世界意志的肉球果实能力。
　　暗暗果实可以将所有能力者的能力给暂时无效化，但对于附身在熊身上的世界意志却没有效果，想来是世界意志的境界导致。
　　鑢七实的力量再强，论思维境界也不可能真的超过世界意志。
　　那些可以轻易超脱一个世界的龙傲天主角们，鑢七实是不屑的，估计都是主角阴谋论的棋子一员吧，世界哪有那么容易被人超越。
　　“黑暗重击！”
　　鑢七实右手紧握，随即一击重拳落在世界意志的腹部。
　　世界意志被打飞出去的途中吐出一口鲜血，空中旋转三千六百度之后脚踏实地，虽然一个踉跄差点没有站稳。
　　世界意志擦了擦嘴角的鲜血，还真是奇怪，他的反弹居然一点效果都没有，就好像被某种力量直接吞噬了一样。

第二百一十八章  各方战场，坚定意志1/3
　　世界意志冲着鑢七实挑起一根手指头，然而鑢七实早有觉察的一个闪躲躲开。
　　“轰隆隆！”
　　一道看不见的冲击波将一切摧毁，从数千米广阔的冰面蔓延到数万米之外的大海之外。
　　“碰！”
　　鑢七实一个加速冲到了世界意志的面前，再是一击黑暗重击落下，只是被世界意志交叉的双臂挡下。
　　“你的拳头，已经是世界最强了吧。”
　　世界意志眼中饱含深意。
　　“最讨厌的就是你这种人。”
　　鑢七实最讨厌的就是别人拿这种眼神看待自己，真的是很难受啊！
　　“黑暗鞭挞！”
　　莫大的力量击退世界意志，右手从黑暗之中抽出一条黑色的鞭子落在世界意志的身上。
　　“轰..”
　　世界意志感觉好像是天塌了一般的力量，就算是反弹的力量也不能抹消其冲击力。
　　“既然跪下了那么就有点诚意。”
　　看着单膝跪地的世界意志，鑢七实再次挥舞手中的黑色长鞭。
　　“别太得意了，小老鼠。”
　　世界意志收敛了笑意，那一张面瘫脸变得恐怖至极。
　　迸发强大的力量，一瞬间就将鑢七实的黑色长鞭摧毁，更是以超绝的力量打出一掌。
　　“黑暗真谛！”
　　鑢七实不躲不闪全身释放无尽的黑暗，与世界意志打出的那看不见的攻击碰撞在一起。
　　“嗯？”
　　世界意志惊了一下，这时他才醒悟过来对方拥有的黑暗力量好像比起他的黑暗力量还要强大。
　　鑢七实化身黑暗突破了世界意志制造出来的反弹领域，旋即一脚就甩在了世界意志的脸上。
　　世界意志的脸色扭曲身形被动摇，轰然炸裂的力量将他踢飞出去。
　　世界意志在冰面上滑行数十米，还是右手卡在冰层之下才得以停歇。
　　“黑暗的本源力量，你很不错。”
　　世界意志面无表情，他正在积蓄更强大的力量。
　　不过鑢七实会给他时间吗？当然不可能的事情。
　　脚下一动炸裂了百米方圆的冰层，从天而临的一击逼迫世界意志避其锋芒。
　　“黑暗重拳！”
　　鑢七实落地的一瞬间右手紧握直接轰出。
　　“绝对反弹·熊掌冲击！”
　　世界意志感受到威胁的到来，面色突然狰狞的打出一掌。
　　！！！
　　这一刻世界的色彩消退，就连声音的也被摧毁，只看到十米、百米乃至一千米，只是一瞬间的事情一切的事物都遭到了毁灭性的破坏。
　　鑢七实和世界意志角力了大概十秒钟，随后双方力量都达到了顶点，同时向后倒飞数百米。
　　“我对黑暗的领悟果然还是不够啊。”
　　鑢七实的右手颤抖不止，想必世界意志的情况只会比她更差。
　　见稽古的禁忌招数有很多，一部分和体力相关，但绝大部分和体力都无关。
　　不过那些和体力相关的禁忌招数，倒是可以让鑢七实无节制的使用。
　　为什么原来创造一个招数都那么困难的鑢七实，现在可以随意创造强力的招数，甚至可以推演后续的招数，一切都是见稽古禁忌招数带来的。
　　真·黑暗神虽然不是鑢七实最强的手段，但应该是目前最适合用来和世界意志战斗的姿态。
　　但就算是这副姿态，也不可能奈何得了世界意志，除非她的力量再上一层楼。
　　但那是不可能的事情，整个世界的实力上限已经被大世界意志给封锁，虽然只是鑢七实面对的只是大世界意志投影一丝力量，虽然这一丝力量落在七武海熊这个载体的身上。
　　只是，肉球果实的力量果然恐怖如斯，不窥视前世众多海迷YY的强大果实之一，不同凡响。
　　“轰轰轰轰！”
　　已经和世界意志大战了三百回合，然而鑢七实一点胜算都看不到，虽然世界意志也奈何不了她。
　　“难道要尝试双神降临？”
　　鑢七实迟疑不定，二重真神加身，其他的条件她都达成了，唯独精神力和脑域计算能力这方面她是弱项，同时应用二重真神的力量，她难以做到。
　　在鑢七实在这里和世界意志苦战的时候，路飞他已经艰难的打败了全军总帅钢骨空，他带着满身是血的身躯一步一步深入了司法岛。
　　而司法岛最终的防守线就是CP9全员，如果是全盛时期的路飞可以轻轻松松的将他们全员干掉，只是现在这样一副伤痕累累，真的是很难办到啊。
　　“我的缺点是精神力不足和脑域计算能力不过关，那么就让魂魂果实的灵魂神降临吧！”
　　鑢七实不确定，虽然灵魂神拥有各种强大的能力，但能不能带起双神降临的压力，她不得而知，也没有时间去和系统唠嗑，让系统计算出来可行性。
　　“这是...”
　　正想继续突刺攻击的世界意志定了一下，因为鑢七实的力量居然有了新的变化。
　　原本是无尽的黑暗，唯有纯黑色为鑢七实现在的色彩，但是那无尽的深黑色被一种莫名的力量影响，渐渐的好似在褪色，最终停歇在灰黑色。
　　鑢七实依然站立在原地，她和原来的样子没什么两样，但只有她自己知道，她是真的达到了临界点。
　　“如果是生命神，倒是可以远程恢复，但现在...”
　　鑢七实心中叹息，但她还是利用灵魂的力量将索隆和山治强制唤醒，而且将路飞的处境告诉了他们两人。
　　山治和索隆猛地睁开眼睛，同一时间也是知道了路飞的处境。
　　濒临死亡的路飞正在遭到CP9全员的围攻，在CP9的背后，正是他们势必要拯救回来的伙伴，罗宾。
　　“我可不能继续磨磨蹭蹭。”
　　索隆艰难的从地上站了起来，他两只眼睛倒影不出来眼前的事物，他的眼里唯有罗宾一人。
　　“....”
　　山治一言不发的缓慢站起身，没有像往常那般的抽出一根烟点起火花，而是一步一步的走向司法岛。
　　“你们两个人！”
　　娜美从一旁挡在了两人的面前。
　　“你们已经到达极限了，不能再继续战斗了！”
　　娜美的脸上带着泪痕，而看到站起来的两个人她再次忍不住落泪。
　　这场战斗太残酷了，娜美从来都没有见到过这么大的阵仗，看着山治和索隆在前线作战的时候，她真的很怕他们会出事情。
　　当山治倒下，索隆也倒下，娜美的心脏真的是有一瞬间的停止，只是当得到乔巴的喜报，也算是放松下来了吧。
　　山治和索隆只是力量透支，虽然身体状况处于九死一生的状态，但只要不被战斗波及，只要不继续爬起来战斗，那么活下去是没有问题的。
　　“路飞，还在战斗。”
　　索隆虽然停下了脚步，但他没有去看将自己拦住的娜美，只是定定的看着司法岛的深处。

第二百一十九章  最后十分钟2/3
　　“娜美，罗宾还在等着我们。”
　　山治从来都没有那么正经过，从来都没有那么庄严过。
　　“碰。”
　　娜美倒在地上双手紧紧的捂住嘴巴，泪水不要命的低落在冰面上。
　　“是啊，罗宾还在等着我们呢。”
　　乌索普拿着他最新研发的武器站到了娜美的面前。
　　“抱歉了娜美，我没有尽心尽力的为你准备新的武器，不过我保证不会再有第二次。”
　　乌索普抬起头来，旋即富有规律的跟在山治和索隆的背后。
　　变大之后的乔巴看了一眼自己手掌心里的蓝波球，他深知自己太过弱小，但如果将所有的蓝波球...
　　乔巴巨大的手掌覆盖在自己腰间的口袋，也许他也可以助路飞一把力。
　　“踏踏踏。”
　　脚步声逐渐远去，唯独剩下娜美坐落原地，弗兰奇他们全部围绕在距离娜美十米开外的地方。
　　弗兰奇看着痛哭的娜美不知作何感想，他交代了小弟们一句话然后面带决然的跟上大部队。
　　莫名的，娜美感觉一股前所未有的孤寂旋绕在自己的心头，她如果不做点什么的话，她将饶恕不了自己。
　　双手颤抖的从腰间解下自己的武器，两只眼睛被泪水弥漫，眼前的东西有些看不清楚，但她知道，她也感受得出来，这就是她的力量。
　　最后一人也离去了，只剩下卡雷拉公司的修船工和弗兰奇一家的小弟们，他们决心守候在司法岛的大门面前，哪怕他们所有人的生命都消散于此。
　　“轰！”
　　遥远之处再次响起战斗的擂鼓，轰鸣声不断，就和数分钟之前没什么区别。
　　真·灵魂神的力量主要就在于灵魂一方面的力量，如果是对人的话绝对是无敌手，就算是真·黑暗神也没那么离谱。
　　但真·灵魂神再强，也只是外力，鑢七实本身这个人类则成为了真·灵魂神的弱点所在。
　　鑢七实是一个人类，虽然拥有森罗万象的见稽古之眼，但是她不能发挥见稽古真正的力量，也就是说鑢七实是以自己一个人的力量在抗衡敌手。
　　鑢七实的对手是谁，一方世界的世界意志，一人之力抗衡整个世界？很可笑，结果当然也不敢人。
　　真·灵魂神的力量对世界意志完全无效，甚至还会拖累真·黑暗神的力量，不得已鑢七实只能消散真·灵魂神的力量。
　　“那就是你的底牌？只可惜对我无用啊，小老鼠。”
　　世界意志带着狂傲的蔑笑，区区人类的灵魂也想撼动他，撼动世界意志，撼动整个世界？别搞笑了！
　　鑢七实继续和世界意志对轰，她的黑暗吞噬，世界意志的绝对反弹，这是双方最强的力量，但却不能奈何对方分毫。
　　也不能这么说，鑢七实的力量是可以伤害到世界意志的，但是世界意志的恢复速度实在是太快了，一眨眼不到的时间就完全恢复。
　　鑢七实知道这是肉球果实的能力，阴愈伤弹的能力，可以将人体体内的伤势完全弹出。
　　肉球果实觉醒之后阴愈伤弹可以对自己施展，在世界意志的手中阴愈伤弹更是可以瞬发。
　　如果不是鑢七实的黑暗吞噬可以将几乎一切的力量吞噬，要是吃下世界意志扔过来的几发阴愈伤弹，估计她就要凉凉了啊。
　　以真·黑暗神姿态和世界意志对战，然后以见稽古·预见未来躲闪攻击和创造攻击机会，这已经是鑢七实的精神力极限应用。
　　如果还要加上见稽古·瞬间恢复的话，那么鑢七实觉得她的精神力就会达到顶点，那个时候只要有一根鸡毛落在她的身上都会引起连锁崩溃。
　　从表面上看，鑢七实和世界意志势均力敌，但是鑢七实自己知道，继续打下去输的人绝对会是她。
　　世界政府的最终后手是以熊为载体的世界意志，但不代表世界政府没有了其他的手段。
　　继续拖延下去，只会给世界政府反应的机会，到那个时候鑢七实就真的插翅难逃了。
　　“还不是时候。”
　　鑢七实能够明白的事情，系统也早已明了，但她还是拒绝了现在就爆发所有的底牌一举将世界意志击溃。
　　在击溃世界意志之后，她绝对会陷入无能为力的状态，而那个时候路飞他们还没有将罗宾救出来，太危险了！还需要等一等。
　　“还需要十分钟。”
　　鑢七实看到了未来，看到未来路飞他们胜利的那一瞬间。
　　“轰！”
　　黑暗的力量和反弹的力量碰撞在一起，随后鑢七实利用反冲力和相对力将世界意志的双手弹开，然后左脚飞起直接重重的落在其胸口。
　　世界意志被轰飞出去数百米，然后马上又冲着鑢七实冲了过来，世界意志就像是没事人一样继续战斗。
　　从鑢七实腾飞到半空中轰出双拳和世界意志角力，随后打破世界意志的攻击线，再然后将世界意志打飞出去，直到她落到冰面上，期间不过十秒钟的事情。
　　而世界意志从被重击打飞出去到重振旗鼓继续进攻的时间不到一秒钟，真的是太难缠了啊。
　　“你没有更亮眼的手段了吗？”
　　世界意志像是疯狗一样的发起攻击，而鑢七实从容不迫的闪躲世界意志的攻击，时不时的还可以给予沉重的反击。
　　不过一切的攻击都是徒劳的，因为世界意志可以一瞬间恢复自身的伤势，世界意志这混蛋就好像是永动机一样的不眠不休，真是见鬼。
　　更多的手段？鑢七实也想啊，但是还不到时间啊。
　　至于神与神的降临，鑢七实抽出一丁点的时间问了系统。
　　然而系统给出的答案是让人失望的，灵魂神可以和任何的神搭配，但除开灵魂神之外鑢七实不能做到双神降临。
　　灵魂神姿态可以大幅提升鑢七实的灵魂力量，真·灵魂神的姿态更是超大幅度的提升。
　　不过因为鑢七实的根基太差了，就算是真·灵魂神的姿态也不可能让鑢七实达到三神降临，而没有了真·灵魂神姿态的加持，鑢七实连双神降临都做不到。
　　不过系统倒是给出了其他的方案，那就是真·灵魂神和普通神的姿态叠加。
　　这算是一张底牌吧，不过这对世界意志没用啊，因为手段再多也没用，如果不能克制世界意志的绝对反弹，她是无法击溃世界意志的。

第二百二十章  自作自受，剩七分钟！3/3
　　闪光神的闪光力量附带超绝的穿透力量，也许可以？仔细一想的话闪光神好像确实可以暴打世界意志一顿。
　　但是鑢七实表示做不到啊，因为她已经陷入了窘境。
　　因为鑢七实做不到双神降临，如果想要以真·闪光神的姿态战斗，那么就必须退出真·黑暗神的姿态。
　　鑢七实的对手可是世界意志，高手过招一瞬间的事情就可以分出胜负了，那切换状态的一刹那将是鑢七实的死期。
　　至于先进入双神降临的姿态让真·灵魂神附体，然后在退出真·黑暗神的姿态转换为真·闪光神的姿态，这也是不可能的事情。
　　真·灵魂神的力量对世界意志一点用处都没有，意思就是连防守的力量都对世界意志形同虚设。
　　“轰！”
　　世界意志那比沙包还大的拳头轰然落下，而鑢七实一个跳跃躲开了世界意志的攻击。
　　“碰！”
　　轰然的爆发将冰面炸裂，无数的碎冰飞在天上，而鑢七实一道鞭腿就狠狠的将世界意志抽了出去。
　　但马上世界意志又重新站了起来，他身上一点伤势都没有，阴愈伤弹还真是让人痛恨的招数。
　　“看起来，你应付我一个人已经是极限了啊。”
　　世界意志没有攻过来，而是站在那里说了一句莫名的话。
　　“那么多加一个人呢？”
　　世界意志的话让鑢七实面色微变，因为她的诸多黑暗封印被暴力破解了一道。
　　“不过是一个冰冻果实，你以为多一只蚂蚁就可以打败我？”
　　鑢七实虽然是这样说，但脸上的阴沉并没有退散，因为那种不详的预感好像化为了实质一直在她的面前跳动。
　　“不，不只是一个冰冻果实那么简单。”
　　青雉面无表情，张开嘴巴发出的声音让鑢七实眼瞳一缩。
　　“你很不错，我倒是要看一看你的极限到底在哪里。”
　　从天空的界域上方传来大世界意志的声音，而鑢七实面前的两人仿佛就像是魔鬼一般的存在。
　　大世界意志居然再一次分出了一丝力量，并且是以青雉为载体，也就是说鑢七实需要面对两个世界意志的围攻！
　　世界意志一为肉球果实的熊，世界意志二为冰冻果实的青雉。
　　“怎么可能会有这种荒唐的事情发生。”
　　鑢七实感觉天昏地暗，她有一种就要倒下的冲动。
　　熊是在彻底失去了意识，所以才能够成为世界意志的载体，不然如果是强行进入一个人的体内，只会将其身躯玩坏乃至崩溃。
　　“也是多亏了你的黑暗封印啊，青雉的意识和灵魂都处于另一片空间，而且我也出手加固了那片空间，所以他暂时是回不来了。”
　　世界意志二的声音有着一丝幸灾乐祸，鑢七实也知道了原来是自己构成的大错。
　　鑢七实猛地抬起手做捏碎状，她将众强者的黑暗封印解开，也就是绝招无边黑狱的力量撤销。
　　只是鑢七实的面色并没有变得好看起来，因为她发现众强者的意识和灵魂没有回归，而是去到了未知的空间中游荡。
　　“只需要将意识和灵魂暂时排外，那么也就不需要担心有可能被玩坏的身躯，你真的是给了我一个启发啊，聪明的小老鼠。”
　　世界意志一的声音将鑢七实打入了绝对的冰谷，她知道接下来将会是九死一生，乃至十死无生的境地。
　　鑢七实三次深呼吸，因为接下来她将会遭到无比狂暴的毁灭攻势。
　　现在是中场休息时间，鑢七实倒是有时间去切换形态，但是鑢七实没有那样去做。
　　因为鑢七实接下来要做到的并不是打败世界意志，而是在众多世界意志的载体手下活下来。
　　撑过这最后的七分钟，那么她就可以不顾一切的将这些家伙全部摧毁，这样她就暂时获得了胜利。
　　“准备好了吗？我可要出手了哦~”
　　熊以一副很诡异的表情露出笑容。
　　这是鑢七实给自己下的心理暗示，她不再以世界意志去看待对方，而是以她对其外貌的认知去理解对方，唯有这样她才能本能的反应过来对方是什么样的能力。
　　这说明，鑢七实要将自己的计算能力应用到极限，乃至一丝一毫的浪费都不被允许，因为情况真的达到了最紧急的时刻。
　　熊猛然飞起一只手冲着鑢七实拍落，绝对反弹的力量将周围的事物全部清空，唯有鑢七实一人屹立在空。
　　只是下一瞬间熊就一个空间移动到鑢七实的面前，熊掌冲击近在咫尺。
　　不得已鑢七实只能轰出一拳和熊对碰在一起，就在这种严肃的时刻鑢七实伸出了另一只手冲着空气抓去。
　　一根冰矛突破了空间的限制冲着鑢七实的脑门刺去，如果不是鑢七实早有预料，这一击将会让她陷入绝危。
　　鑢七实左手发力小小的将熊给击退，随后身体冲着上空挪移了两三米，躲开了手持冰矛突刺攻击的青雉。
　　“碰！”
　　鑢七实十分自然的转身右手同时一甩从黑暗中抽出的黑色长鞭。
　　虽然只是抨击在青雉肩膀上的冰之铠甲，不过也是将青雉击落到冰面上。
　　与此同时熊也发起猛攻，鑢七实左手手背抵在胸口，手心朝外一个黑色的漩涡挡在了熊的拳头面前。
　　一股莫名的吸引和吞噬就要将熊的手臂吞噬割断，但熊一个空间转移便是躲开了这一招。
　　“躲得倒是停快。”
　　空间转移到鑢七实背后的瞬间拳头落下，但被鑢七实一个空翻躲开，这让熊不得不赞扬鑢七实的战斗意识之高强。
　　“绝对零度·穿棘冰之矛！”
　　从地面到天空划过一道美丽又可怕的风景线，一切的事物被完全冻结，哪怕是鑢七实的黑暗也不例外。
　　不例外？那只是游离在体外的黑暗力量，鑢七实身上的黑暗力量可不是绝对零度可以冻结的。
　　鑢七实伸出拳头直接将冰矛轰碎，紧接着快速的将熊给击退。
　　被击退的熊和青雉汇合，随即两人不再各自为战，而是展现出天衣无缝的联合攻势。
　　一秒钟为熊正面强攻，二秒钟为青雉背后夹攻；十秒钟为熊正面强攻，十一秒钟为青雉侧面追击；三十秒钟为熊全范围覆盖式强攻，三十二秒钟为青雉对点式偷袭突击....
　　熊和青雉的手段用尽，但都没能奈何鑢七实一根毫毛，一切的配合都被鑢七实破解。
　　只是鑢七实并没有高兴，因为她的见闻色很清晰的听到某种东西碎裂的声音，那好像是冰块承受不住高温破碎的声音。
　　“轰！”
　　一道岩浆柱冲天拔起，原来是赤犬，他也作为载体加入了战场。

第二百二十一章  陷入危局，第七载体！1/3
　　刷！青雉和赤犬同时跃起，冰火两重天的包围鑢七实的前后方。
　　“轰！”
　　岩浆洪流和冻结冰墙狠狠的撞在了鑢七实的身上，只是鑢七实体外的黑暗将双方的力量挡在了一米之外。
　　“见稽古·灵性暂提！黑暗自我！”
　　鑢七实咬紧牙关，要是现在不暴露一部分底牌的话，她就真的完蛋了，接下来熊的一击将会重创她最终将会引起连锁反应。
　　见稽古的禁忌招数，可以让鑢七实的部分悟性提升好几个层次，乃至一个次元的地步。
　　“这是...”
　　冻结冰墙被一只黑色的拳头轰爆，紧接着一拳就将青雉的肩膀给打歪，如果不是有冰之铠甲，估计半边身子都会被打爆。
　　“分身吗？”
　　熊看着鑢七实一拳击退赤犬，看着鑢七实身后那个完全黑暗化的身影。
　　黑暗自我就是一个分身技能，可以分出实力等同自己的一个分身，不过只能在真·黑暗神姿态下使出黑暗自我，而且这个分身也只能使用真·黑暗神的力量。
　　黑暗分身可以由鑢七实自主操纵，也可以分出微末的一丝精神力让黑暗分身凭借本能行事，而鑢七实目前只有第二个选择，因为她没有太多的精神才去操纵一个分身进行战斗。
　　鑢七实和黑暗分身背靠背，而熊三人则成三角形包围圈。
　　赤犬和青雉同时发起攻击，在鑢七实和黑暗分身发起攻击的一瞬间，熊空间转移到两人的背后两只手掌覆盖强大的冲击力。
　　“轰轰轰！”
　　一刹那无数的轰鸣声，赤犬首先承受不住被打飞出去，紧接着是冰之铠甲被打得破碎的青雉也落在了赤犬的身边。
　　“不得不承认你的战斗天赋真的很厉害。”
　　熊张开了双手，看着紧紧束缚自己的鑢七实。
　　鑢七实和黑暗分身分别抓住了熊的一条手臂，随后同时轰出一击将熊打落到冰层的最底层。
　　“轰！”
　　但是马上熊又冲到了天空领域，赤犬和青雉也一个加速完成汇合。
　　赤犬身上的海军大衣近乎完全破碎，青雉的冰之铠甲也濒临破碎，虽然他们一念之间就可以修复这些小问题，但他们没有那种兴趣这样做。
　　“应付一个我已经是极限，应付两个我就是超越极限，而应付三个我则是你超越不了的界限。”
　　赤犬脸上笑眯眯的说着，这比在熊的脸上看到从未看到过的微笑还要惊悚好吧。
　　唰唰唰！三道破空声，然后六人形成包围圈围住了鑢七实。
　　鑢七实脸色变得十分难看，战场中又加入了三个世界意志的载体，黄猿、藤虎、麦哲伦。
　　这一下子因黑暗自我诞生的黑暗分身也没有了优势，甚至会陷入更大的危机之中。
　　都说双拳难敌四手，说的就是现在的鑢七实。
　　六人每一次出手都是强力中的强力绝技，鑢七实需要花费莫大的精力才能够将其破解，而破解不了的攻击她还需要绞尽脑汁的去思考怎么完美的躲开。
　　就算是有见稽古·预见未来，鑢七实也不会因为全知而变得全能，更不会因为全知而变得无所敌手。
　　鑢七实的脑域计算能力限制住了鑢七实的发挥，鑢七实难以找出最完美的方法应付六个同等级强者的围攻，时间推迟下去那么计算能力这一缺点迟早会暴露出来。
　　藤虎的重力领域让鑢七实和黑暗分身的速度降低无数，麦哲伦的毒源领域可以腐蚀鑢七实的黑暗力量，更是让黑暗分身的构造变得不稳定起来。
　　青雉的冻结领域让鑢七实有一种她稍微放松一下就会被冻成雕像的感觉，赤犬的岩浆领域让鑢七实的心里憋着一把火，被人压着打的怒火在不断的燃烧，正在不断的升温。
　　黄猿的光速领域可以让其他的载体们获得等同的光速移动，这才是鑢七实最想骂人的地方，鑢七实面对任何一个载体都需要以最高规格的方案来面对，不然她绝对会阴沟里翻船。
　　至于熊的反弹领域更是让鑢七实无话可说，鑢七实的所有攻击被反弹领域削弱百分之九十，剩下来的百分之十对其他的载体完全不构成危害，竭尽全力也只能使载体们退却一步。
　　不过还好可以造成动摇，不然的话一群人围过来，鑢七实连动弹的空间都没有，那么输肯定是输定了。
　　时间一分一秒的在前进，但鑢七实没有任何的时间去思考，哪怕系统一直在为她加油打气，哪怕一直在告诉她剩下多少时间，但鑢七实都没能去记忆，因为她的一切精神意识都用来应付世界意志的六个载体围攻。
　　甚至于鑢七实都丧失了对外界的思考能力，还有正常的思维能力，因为她已经陷入了无尽的攻防布局和攻防实现这两点上边。
　　直到，直到第七个载体的加入，鑢七实首一次被击中，被绿牛一拳击中腹部吐出一大口鲜血，也就是这一瞬间鑢七实的意识有一瞬间的空白期，连带着黑暗分身的举止也有一瞬间的僵直。
　　紧随其后的是其他的六个载体，所有的攻击一股脑的全部轰在了鑢七实的身上。
　　只是一瞬间的事情黑暗分身就被暴强的力量打成一抹黑雾消失，而鑢七实也从天空领域摔落到冰面上炸开一个数百米的深坑。
　　“结束了吗？”
　　熊站在最高处面无表情的看着深坑中的一道身影。
　　“小老鼠的命运不过如此，再大的老鼠终究也只是老鼠。”
　　赤犬整理了一下自己的衣着，虽然他已经很狼狈了，但这样才是胜者风度不是么？
　　“不知道多久了没有出现这么有趣的人了，这只小老鼠还挺有趣的，可别这么轻易的让她死去啊。”
　　青雉单手扛着一根冰矛，听起来是在为鑢七实求情，实际上他有更加扭曲更加让人恐惧的想法。
　　“那一双眼睛很不错，要不然挖出来，交给世界核心本源让他研究研究？”
　　藤虎想要睁开眼睛，但最终只能做到将一对眼皮翻起，那一双白眼和眼角暴起的筋肉让人毛骨悚然，带来的恐怖气氛让整个世界陷入寂静。
　　“那一双眼睛确实很不错，但她用错了地方。”
　　麦哲伦轻声一笑，只是体型高大且外表异端的他只会显得诡异至极。
　　“整个世界都是我们的后花园，用我们赐予蚂蚁用来逗我们一乐的力量来对付我们，这是什么操作。”
　　绿牛很无奈的摊了摊手，随即所有人都哈哈大笑起来。

第二百二十二章  切换姿态，逆转局面？2/3
　　如果不知道他们的真实身份的话，到不会觉得有什么问题。
　　但鑢七实可是知道，这些都是世界意志的载体，可以说都是世界意志的一部分，这是精神分裂在自嗨吗？！
　　好像也谈不上，世界意志可是一个世界诸多力量的综合体，世界意志可以说是这个世界所有生命的意志结合体，有这样的操作好像挺正常？
　　鑢七实躺在深坑的底部，她感觉自己的双手双脚无比的沉重，虽然还完好的黏在自己的身上没有被打断，但针对身体的神经系统已经不受她的控制。
　　数十米的空间已经被鑢七实体内流出来的鲜血充满，如果不是因为这里远离地面，说不定可以看得到鑢七实那面无血色的脸颊，还有那苍白得仿佛生来纯白之色的皮肤。
　　“我哪来的那么多血液？”
　　鑢七实被自己的鲜血洪流支撑起，漂浮在血泊的最上方。
　　“因为主人的伪·无限体力的缘故正在不断的滋生莫大的体内能量。”
　　系统这么说，所以仔细想一想就明白为什么区区一个人类居然会流出这么多的血液，而且没尽头的样子，真是可怕。
　　“还有三分钟啊。”
　　鑢七实问了系统一遍，得知距离夺回罗宾的战斗还有最后的三分钟。
　　“现在有时间切换形态了，就让我超越所谓的不可能的界限吧！”
　　天上世界意志的载体们已经蠢蠢欲动，他们就要对鑢七实发起最后的攻击，她的时间不多了。
　　“只能如此了。”
　　鑢七实咬紧牙关，她听取了系统那里给出的最佳建议，唯有这样才能够撑过这最后的三分钟。
　　“肉球果实·觉醒姿态！”
　　轰然炸裂的力量将周围的事物全部掀飞，让载体们惊讶的看着鑢七实，没有想到小老鼠居然还有奋起反抗的想法。
　　“真·矢量神！！！”
　　鑢七实的身上落下一层华丽的银色光辉，让载体们感到惊奇的是，小老鼠的实力境界好像提升了不止一个档次。
　　鑢七实现在的姿态有点类似一个人物的能力，不过她是以绝对反弹来间接达成操纵的目的。
　　在反弹的瞬间鑢七实可以操纵被反弹事物的：反弹的方向、反弹的倍数力量、反弹的最终目标。
　　隔着还有百米之遥，鑢七实对着藤虎伸出右手，随后紧紧一握。
　　“啊！！！”
　　藤虎感觉自己就像是一只蚂蚁，正被一个巨人摊开手掌完全的掌握在手里，无尽的力量在挤压他，这是连他的重力都抵挡不了的伟大力量。
　　“绝对反弹！”
　　熊感到惊讶，随后一掌派出绝对反弹的力量作用在藤虎的身上。
　　真·矢量神的力量和熊的绝对反弹形成对立面，藤虎趁机逃脱了出来。
　　“也不怎么样。”
　　熊转过头来看着被银色光辉附身的鑢七实。
　　“地狱·绝对穿棘冰矛！”
　　青雉手中的寒冰长矛燃烧着好似来自地狱的火焰，但是在他投掷出去就是他的完蛋之刻。
　　“怎么回事？”
　　赤犬有点懵逼，他才刚刚为青雉的攻击附加了特效，怎么下一瞬间青雉就被打飞了出去。
　　“那是反弹的力量，但好像又不完全是反弹的力量。”
　　熊看着鑢七实，这小老鼠对于肉球果实的应用好像在他之上啊。
　　不过回想起来，之前小老鼠对于暗暗果实的应用，就是他也达不到的境地，毕竟他从来不会想法设法的去开发小丑级别的能力。
　　“看来，矢量神比起黑暗神要强出很多啊。”
　　鑢七实看着自己居然打破了危局，如果还是这七个人来围攻自己，别说三分钟，就算是三十分钟也不可能碰到自己一根毫毛。
　　“黑暗神的力量不比矢量神差到哪里去，只不过是因为主人你对矢量的了解程度要远远超过对黑暗的认知。”
　　系统平淡无奇的话让鑢七实知道，变强的道路果然有千千万啊，她还是太弱了。
　　鑢七实现在就只是站在那里也是让七个载体联合攻击都无济于事，鑢七实的防守线实在是太坚硬了。
　　唯有熊的力量可以对鑢七实造成影响，不过这种影响忽略不计，基本不会对战斗的局面构成颠覆性的影响。
　　鑢七实不会坐以待毙，她要主动发起进攻，如果只守不攻的话，说不定世界意志会想出什么鬼主意，要是牵连到路飞他们就难办了。
　　鑢七实伸出右手冲着高空的赤犬轻轻一点，旋即恐怖到可以轻易摧毁一座大陆的力量作用在赤犬的身上。
　　赤犬面色扭曲，他的半边身子被扭曲得好似螺旋钉子，下一秒钟他的另外半边身子也会被扭曲，然后葬身于此。
　　只是熊打出一道绝对反弹的力量作用在赤犬的身上，藤虎打出一道引力将赤犬从力量漩涡之中拉出来。
　　鑢七实只是应用了矢量中的压力就差一点让赤犬丧命，如果不是熊反应及时，藤虎的手脚快的话，估计七个载体就会陨落为六个载体。
　　“做好准备了吗？”
　　鑢七实做出一副要冲刺的姿态，让所有人紧绷起来。
　　虽然不报多大可以摧毁熊的信心，但鑢七实还是冲向了熊，七个载体中唯有熊可以和她过过招。
　　“轰！”
　　鑢七实以矢量带动自己的冲击力量，哪怕是以熊的绝对反弹也难以抵挡，一秒钟都顶不住就被鑢七实一拳轰飞出去。
　　熊的身体在飞快的倒退，他的双手和双脚都无法动弹，因为速度太快冲击力太强大了，使得他的身体难以支撑他的行动。
　　根据熊的计算，他将会在一分钟之后到达原位，意思就是他将会绕着整个世界飞行一圈，然后他的绝对反弹才能够将鑢七实带来的力量消磨殆尽。
　　不要觉得如此恐怖的冲击力作用在熊的身上，为什么熊的身体还不解体？正是因为熊的绝对反弹在护体熊的身体，不然的话被鑢七实一拳正正打中熊的本体，那么就直接成为分子原子了。
　　熊的面色有点难看，他刚想想用空间转移让自己离开那股恐怖得不可思议的冲击力，但他失败了。
　　也不能说失败了，至少熊移动了一毫米，而如果熊想要脱离这一招的影响力，那么他必须要数百次乃至上千次的空间转移才能够逃离。
　　“算了，放弃这具载体吧。”
　　世界意志虽然可以在一分钟之内空间转移一千次，但那没有意义，还是寻找其他的方法来和这只小老鼠斗一斗吧。
　　世界意志的力量退散，没有了绝对反弹的力量护体，熊的身躯直接消散为分子原子，莫名的力量打破了大气层并冲出了星球，进入了未知的星域之中。

第二百二十三章  结束了，一切3/3
　　鑢七实挑了挑眉头，没有想到世界意志这么果决，在知道无法破解这一招的情况之下直接舍弃了熊这一具载体。
　　从熊被打飞出去，再到世界意志舍弃熊这一具载体，不过是十秒钟不到，七个载体现在也就剩下六个载体。
　　“我感觉我可以一瞬间摧毁世界意志的所有载体。”
　　鑢七实有点心动，但想了想还是算了吧。
　　引起的连锁反应太过巨大，虽然现在鑢七实不惧怕世界意志的载体，但可不代表鑢七实可以和世界意志本身抗衡。
　　在世界意志的面前，鑢七实不过是一只蚂蚁，不过是一粒尘埃罢了。
　　“小老鼠，你的表现很不错。”
　　绿牛站了出来，而其他人都退散到一边，看得出来他们好像已经没有了战意。
　　并不是因为鑢七实表现出来的实力过于强大，只是因为世界意志想到了更为有趣的事情罢了。
　　“今天我就放过你了，至于你以后的小命，就看你能给我们带来多少的欢乐。”
　　是世界意志在说话，除开绿牛这一具载体之外其他所有人都直接跌落在冰面上，世界意志的力量已经退散不见。
　　鑢七实面无表情，虽然世界意志这副姿态让她很难受，但也不得不当一回怂包，可别喊出什么自由意志，也别在这种时刻展现出自己的个性，只是加速自己的死亡罢了。
　　“你知道恶魔果实之树吧。”
　　世界意志看向伟大航路的深处，看向伟大航路的尽头拉乎德鲁。
　　“虽然那只是小树苗，但眼热的人可不少，我已经将消息传出去了。”
　　世界意志的话让鑢七实一时之间难以理解。
　　“我已经将这颗星球扩大了万倍不止，你的小命就看接下来，就看接下来你在这个舞台上能够给我们带来多大的欢乐。”
　　世界意志冲着鑢七实莫名的笑了笑，随后最后的意志也退散不见，绿牛直接倒在了冰面上。
　　“什么意思？”
　　鑢七实不明白，世界意志这到底是怎么个意思。
　　“主人，等到安全的时机，我再告诉你。”
　　面对鑢七实的疑问，系统沉默了好一会才回应。
　　“意思就是，危机已经解决了？”
　　鑢七实抬头看着天空，她的见稽古看不到任何奇异力量的痕迹，也就是说世界意志并没有在窥视她。
　　“结束了，因为主人你的努力，让世界意志放了主人一马。”
　　鑢七实有点不明白，她到底哪里努力了？难道仅仅只是努力就让世界意志罢手了吗？！
　　搞不懂，不过她不需要搞懂，因为她不可能搞懂，所以到时候询问系统就行了。
　　鑢七实将目光转移到司法岛的最深处，路飞他们的战斗已经结束了。
　　罗宾最终是喊出了那一句原著的经典话语，也正是如此罗宾是全心全意的投入到了草帽海贼团的这个大家庭之中。
　　草帽海贼团的三大主力，船长路飞、剑士索隆和厨师山治，他们都已经无再战之力的倒在地上，虽然没有失去意识，但也没差多少，他们就等待鑢七实的回归，然后乘坐抢来的海军军舰离开。
　　原本的计划是这样的，但好死不死的海军元帅战国可是全程注视着这处战场，在看到全军总帅钢骨空的败北，他就已经派出了海军最后的力量，屠魔令前往司法岛。
　　十艘海军军舰形成一条直线，其中无名精锐中将挡在了草帽海贼团的退路上。
　　“怎么办？”
　　弗兰奇一条手臂严重受损动弹不得，全身各处都是伤痕，而且作为动力能源的可乐也早就消耗一空，他已经没有了战斗的能力。
　　倒在弗兰奇旁边的是草帽海贼团的萌物乔巴，他吃下了他所有的蓝波球，化身为一只前所未有的超巨型怪兽和CP9中的一员战斗，虽然乔巴失去了意识，但还是凭借本能的竭尽全力去战斗，精疲力竭之际终于获得了胜利。
　　另一处的乌索普盘坐在地上低着头，他的两只手拿着他最新型的狙击弹弓，但因为过于惨烈的战斗他的武器已经断裂了，加上他的体力已经耗光，身上各处流血不断，自我背负狙击王称号的他也没有了战斗能力。
　　娜美的身上也有着各式各样的血痕，她是连同乌索普一起打败了CP9中的一员，她很自豪也很自信。
　　哪怕现在的她站立不稳，哪怕现在的她想要挥动武器都很艰难，但她依然挺直腰板保持微笑。
　　“麻烦了啊，这可是五名中将，以我们现在的力量...”
　　弗兰奇一只手抚摸自己的腹部，如果他还有可乐的话，那么他可以不顾一切的帮助草帽小子他们抵挡海军的袭击。
　　草帽小子他们为罗宾做出的一切，那种不顾一切的信念，那种无坚不摧的意志真的是打动了弗兰奇，他绝对不允许这些人倒在这里，他们的未来应当是无尽的风光才是。
　　“到此为止了！”
　　屠魔令中五名中将的一员叱喝道，他的名字叫做鼯鼠，海军老牌中将之一。
　　“妮可·罗宾，还有草帽海贼团的全员，你们被逮捕了，束手就擒吧！”
　　火烧山长着一副憨厚的脸面，说话也是那么的和声和气。
　　但罗宾并不会领情，弗兰奇也不可能眼睁睁的看着草帽小子他们被抓走。
　　“没错，到此为止了。”
　　所有人心头一跳，只是各自的表情和感受都大不一样。
　　海军一方则是惊恐万分，而罗宾这边则是提起的心完全的放下，因为他们安全了。
　　“罗宾，没事吧？”
　　娜美伸出手扶助了要倒下的罗宾，虽然比较艰难，因为她的体力所剩无几她的力气也不是很大。
　　“我没事。”
　　罗宾冲着娜美笑了笑，然后重振力量将娜美揽在怀里，比起遍体鳞伤的娜美，她还幸存不少的体力，没有参与战斗的她也没有受伤。
　　“我只是感到，无比的安全，安心。”
　　听到罗宾的话，娜美楞了一下，然后放松的双手抬起将罗宾紧紧的抱住。
　　鑢七实看了一眼已经退却离去的屠魔令，然后看了看娜美和罗宾。
　　她虽然知道这其中很艰难，这种情感很来之不易，但鑢七实是不想做太多的感情，因为她不喜欢煽情的场面。
　　“一切都结束了，我们也该离开了。”
　　鑢七实划过倒在地上却对着她展露笑容的路飞。
　　“这艘海军军舰可是我和可可罗婆婆发现的！”
　　齐蒙尼又蹦又跳的围着鑢七实转圈。
　　鑢七实看了一眼齐蒙尼，然后看了看可可罗婆婆，路飞他们还是留下了难以忘怀的心理阴影啊。
　　“我们不做海军的船。”
　　鑢七实沉默了一会摇了摇头，因为还有另一个伙伴在等着他们。

第二百二十四章  黄金梅丽号！离开司法岛！
　　“梅丽号？为什么你会在这里？”
　　娜美看着眼前的海域，梅丽号在一条冰道之中缓缓行进。
　　“梅丽，你也在担心罗宾啊...”
　　乌索普想要站起来，但因为受伤过于严重，激动的时候血液激流过速差一点没让乌索普晕过去。
　　“梅丽，还是说你想带我们回家。”
　　乌索普无奈一笑，两只眼睛有着泪水的看着梅丽号逐渐靠近。
　　鑢七实看着梅丽号，她也想不到梅丽号居然还是来到了这里。
　　要知道这数万米的海域可都是有着青雉的冰冻，虽然因为战斗大多地方都破碎了，但有些地方是不可破碎，也不是一时之间融化得了的，梅丽号能够来到这里，想必经历了常人难以想象的艰难。
　　梅丽号的样子比起原来的样子更为破旧，是因为强行突入夹杂碎冰的海域造成的么，鑢七实陷入思考。
　　但马上鑢七实就反应过来，现在可不是去思考梅丽号怎么过来的事情，最主要的是离开这个鬼地方。
　　“生命之光！”
　　离开之前得帮路飞他们治疗伤势，进入生命神的姿态数道光芒落在所有人的身上。
　　“好漂亮！”
　　齐蒙尼看着这些光芒想要伸出手触碰。
　　“我又复活了！”
　　路飞从地上直接跳了起来，他恢复了全盛时期。
　　索隆紧闭的眼睛也睁开，一脸淡然的拍了拍身上的尘土抓起掉在地上的和道一文字。
　　“梅丽吗。”
　　索隆看着和道一文字沉默了一会然后将其归鞘。
　　“啊！是梅丽来接我们了！”
　　乌索普擦了擦终于忍不住流下的泪水。
　　“梅丽...”
　　罗宾看着此情此景，她的眼泪也不受控制的落下。
　　只是罗宾马上就擦干了泪水，她不想再次在伙伴的面前露出这样一副柔弱可怜的模样，她也是草帽海贼团的一员，她也得变强，她以后也得参加战斗。
　　“大家，我们回到梅丽号上吧！”
　　听着罗宾的话，所有人都大声应道，此刻欢声笑语一片，极度压制的战争已经过去了，是时候回家了。
　　鑢七实是最后一个上船的，她默默的看着寄托梅丽的灵魂所在，她总觉得接下来梅丽会做出什么惊人的举动。
　　“怎么可能。”
　　鑢七实嗤笑了一声，对自己的猜测表示不屑。
　　她可是广而告之，她可是有能力拯救梅丽而不让梅丽的意志消逝，那么梅丽又怎么可能...
　　“这就是黄金梅丽号的意志吗？不愧是草帽海贼团的一员。”
　　弗兰奇也上到了梅丽号上，至于他的那些小弟和卡雷拉公司的修船工就乘坐之前过来的海上列车。
　　“但是...”
　　弗兰奇踩在梅丽号的甲板上，他不需要仔细观察，只需要用心感知，以他卓绝修船工的技术，这艘船接下来将会在半途沉没。
　　“坚持到现在，已经是极限了啊。”
　　弗兰奇看着十分高兴的路飞，不知道你会怎么想怎么做，草帽小子。
　　“路飞，也让我抱一抱梅丽吧~”
　　乔巴看着路飞伸长双手将他的特等席环抱住，乔巴十分的羡慕啊，他也想近距离的和梅丽接触。
　　“不行！这是我的特等席！”
　　路飞冲着乔巴吐了吐舌头，赌气的转过头去。
　　“哈？为什么！梅丽不是大家的伙伴吗！凭什么只有你才可以！”
　　乔巴面色很凶，直接变大伸出双手就要去掰开路飞的双手。
　　“不行不行不行！就是不行！”
　　路飞死守严防，就是不让乔巴得逞。
　　“你们是小孩子吗？”
　　山治用一种很微妙的表情看着两人。
　　“别浪费时间了，赶紧出发。”
　　鑢七实看着重见天日的蓝天白云，这个鬼地方真的不能继续待下去了。
　　“好的，起航了大家！”
　　路飞站在他的特等席上，一边的乔巴也跟着呼喊道。
　　梅丽号一路上经历了诸多的磨难，鑢七实当然不会再让那些冰块阻挡梅丽号的前进，一发灼热射线将梅丽号航道上的冰块全部扫除。
　　“啊！果然还是在梅丽号上呼吸的空气最新鲜。”
　　娜美张开双手深呼吸道，只要回到梅丽号上，她就有着无穷的安全感啊。
　　“那是当然的，梅丽号可是世界上最棒的海贼船！”
　　乌索普得意一笑，也不知道他为什么会这样得意，但管他呢。
　　“且不说这艘拥有坚强意志的海贼船，你们可是闹出了前所未有的大动静啊。”
　　弗兰奇双手抱肩，说实话当时他见识到十万海军降临的阵仗，他都没有想过要活着回去。
　　最初的时候，哪怕是草帽小子的伙伴，草帽海贼团的主力成员山治和索隆都难以抵挡海军的突袭，而且海军还没有派出真正厉害的士兵就快要将他们覆灭在此。
　　但不知道为什么正在战斗的山治和索隆身上突然涌现一种光芒，然后变得无比的激昂。
　　山治直接化身为传说中的恶魔，他仿佛就是恶魔的化身，那些实力强大气势压人一头的海军联合起来都不是山治的对手，简直强大得可怕！
　　索隆也惊人得让弗兰奇眼镜都掉在地上，三刀流的剑术恐怖如斯，一刀一剑之间数千的海军直接飞空分尸，在他们还没反应过来之前所有的海军都已经倒下。
　　“那个老头子真的很强。”
　　路飞看着弗兰奇，他想到了世界政府的全军总帅钢骨空，那个家伙是真的很厉害。
　　钢骨空和路飞的爷爷一样是纯体术强者，是那种强大得可以颠覆一方势力的恐怖体术强者，一举一动带动无尽的力量和超绝的速度，哪怕是逆·二挡的力量也难以阻挡钢骨空的突进。
　　如果不是索隆拼死一搏在钢骨空的身上留下了几道伤痕，使得钢骨空的行动出现了一点问题的话，路飞还真就没有把握打败钢骨空。
　　“你们还算不得什么，这位小姑娘才是真正的厉害。”
　　可可罗婆婆可是知道眼前这位要面对的是何等恐怖的压迫力。
　　那可是同时面对世界政府和海军总部这两者的最高战力，比起他们的战斗来说要更加的残酷。
　　那只是数千米之外乃至万米之外都可以感受得到的恐怖威压，在战斗期间很长一段时间他们连从冰面上站起来的资格都没有，只能在双方战斗的威压之下瑟瑟发抖。
　　“什么小姑娘，应该叫七实姐才对！七实姐威武！七实姐牛逼！七实姐要上天！”
　　乌索普联合乔巴开始跳着未知的舞蹈，反正他现在非常的高兴。
　　“说话能不能好听一点。”
　　只是马上乌索普就被鑢七实一拳头打趴下，前边还没什么，什么叫做她要上天？世界意志那个蠢货她才不想上。
　　“也是啊，不知不觉你已经完全成长为符合副船长身份的人物了，我们也应该称呼你一声姐才对。”
　　索隆轻笑一声倚靠在他一直以来休养生息之处。
　　“路飞弟弟！路飞弟弟！路飞弟弟！”
　　乌索普再次爬了起来，这一次他不止联合了乔巴，更是让山治参合了进来。
　　“纳尼？你们想打架吗？”
　　路飞收敛了笑容拉低了帽子，气氛突然变得恐怖起来。

第二百二十五章  黄金梅丽号的终章（上）
　　“好了，玩闹到此为止了！”
　　娜美站出来制止了要打起来的四个人。
　　“我们可是好兄弟，怎么可能打架呢？”
　　路飞和乌索普三人对视了一眼，然后四人同时放声大笑，路飞也加入了乌索普三人组。
　　只是这一次他们喊的就不再是路飞弟弟这种东西了，确实是在呼喊七实姐威武，在感慨七实姐的伟大。
　　“有什么感想，是不是感觉自己莫名其妙的老了几岁？”
　　娜美拉住鑢七实的手柔声说道。
　　“要知道路飞他们没有恶意，只是因为太高兴了而已。”
　　娜美知道鑢七实不会生气，但气恼也是会有的吧？毕竟女孩子都很在意自己的岁数问题。
　　女孩子在岁数上可是不会允许任何人误解，不接受会将自己喊老的称呼，也不接受将自己喊小的称呼，总之女孩子就是一个极其矛盾的生物。
　　“我不介意啊，你也可以叫我七实姐。”
　　鑢七实伸出手揉了揉娜美的橘色头发。
　　被扰乱发型的娜美有点气恼，她也伸出手想要去揉乱鑢七实的发型，但是在接触到鑢七实那异常柔顺华美的长发，她的心不知不觉就软了下来。
　　“欢迎回家，七实姐。”
　　娜美想到鑢七实为他们所做的一切，一直以来站在最前线面对的都是他们无法战胜的强敌，那种生死一线的概念比起在司法岛上的他们将会更加的让人畏惧。
　　想到这里的娜美就忍不住将鑢七实抱在怀里紧紧闭上眼睛，她要享受这来之不易的温情时间。
　　“不用担心，我又怎么可能轻易的倒下。”
　　鑢七实感受到娜美的疲惫，宠溺的轻抚娜美的背部，然后将娜美混乱的发型整理好。
　　“不好意思，弄湿你的衣服了。”
　　发泄了部分负面的情感之后，想要脱离鑢七实怀抱的娜美双手触及到自己泪水浸湿的部分。
　　“没事，轻而易举。”
　　鑢七实笑着摇了摇头，只是以烧烧果实的热度就可以将这些水分蒸发干净。
　　“回去我可要好好的在水之都为你挑选最合适你的衣服！”
　　娜美看着鑢七实的脸颊，然后眼神有点躲闪的避开鑢七实的目光，从侧面来看她的脸上有着一丝红晕。
　　鑢七实心里窃喜，看来距离成功已经不遥远了啊。
　　“虽然你这样我很高兴，但我觉得我还是自己挑选衣服吧。”
　　说到衣服这件事情上，鑢七实觉得不能放任娜美行事。
　　“这可不行啊，七实姐~你的审美可是让我不能接受。”
　　娜美抱着鑢七实的手臂摇晃撒娇道，她可是很想在战后为七实挑选漂亮的衣服，亲眼看着她穿上的呢。
　　“有什么不能接受的。”
　　鑢七实没有觉得自己的审美有毛病，反而是觉得娜美为她挑选的衣服有问题才对。
　　并不知在质疑娜美的审美有问题，只是她真的不想穿上娜美为她挑选的衣服。
　　“七实姐你挑选的衣服都是比较中性，或者完全就是为了穿给别人看的那种。”
　　娜美很是不满意的嘟囔着。
　　鑢七实仔细思考了一下，她的精神境界可还是作为男人，那么中性有什么毛病吗？！
　　至于穿给别人看的话，那当然是穿给自己看啊！
　　她可是以自己男性审美来为自己搭配衣服，所以娜美作为旁观者有这种‘特意穿给某人看’的感觉一点错误都没有。
　　“这件事我可不能让你来操办，我的衣服我做主。”
　　不管娜美怎么软磨硬泡，鑢七实最终都没有松口，虽然鑢七实他喜欢娜美，但并不会因为是娜美就毫无底线。
　　罗宾在一旁看着鑢七实和娜美，不知道为什么她感觉自己吃了一嘴的狗粮，然后不自觉的就笑了出来。
　　“哼！”
　　娜美看着无动于衷的鑢七实，只能转过头冷哼一声。
　　鲁迅曾经说过：欢声笑语中打出GG，这只是迟早的事情。
　　就在大家高兴欢呼的时候，梅丽号的正面迎来一艘船。
　　“嗯？”
　　鑢七实抬头看去，并不是敌人，因为她认得那个标志，是卡雷拉公司的标志。
　　同一时间，卡雷拉公司的修船工们也发出了欢呼，在为草帽海贼团欢呼。
　　鑢七实笑了笑，她还以为卡雷拉所有的修船工都参与了司法岛战争，现在看来并不是这样的。
　　带领卡雷拉公司的员工们正是水之都的市长艾斯巴古，也就是冰山先生。
　　冰山看着完好无损，一个伤亡人员都没有，不得不是佩服的笑了起来，他从未见到过如此厉害的人，如此厉害的海贼团他还是第一次见到。
　　也就在两方船只距离交织还有十多米的时候，梅丽号猛然间的颤抖让所有人倒在地上。
　　让路飞满是不敢置信的是，梅丽号居然从中间直接断开了，而梅丽号前进的脚步也已经停下。
　　“梅丽号不远万里来到司法岛将我们接回，这对于一艘被判定为死亡的船只而言已经是奇迹了。”
　　山治坐在甲板上，对于梅丽号的崩溃并不意外，只是心中有一处地方确实在痛。
　　不过还好，毕竟七实姐曾经说过，她可是拥有拯救梅丽号的能力。
　　“是这样吗...是啊。”
　　路飞一时之间没有反应过来，紧接着也沉默了下去。
　　“路飞。”
　　娜美看着低着头不言不语的路飞有点担心。
　　“七实姐，就拜托你了，我们不能让梅丽倒在这里。”
　　路飞沉默了好久，终于是抬起头来冲着鑢七实说道。
　　梅丽号绝对不会倒下，而梅丽就是梅丽号的意志化身，之后他们还将会和梅丽一起航行在大海上。
　　“没问题，我了解了。”
　　鑢七实点了点头，但此前需要所有人离开梅丽号。
　　如果要将梅丽从梅丽号中带出，那么梅丽号将会完全崩溃，最终他们还是要在大海上目送梅丽号的残骸离去。
　　索性梅丽号上有着几条山治出去购买食材的小木船，只是等所有人都走下梅丽号登上小木船的时候，让鑢七实意想不到的事情发生了。
　　“对不起。”
　　所有人一愣，认知的本能告诉他们这并不是在场任何一个人在说话。
　　“七实姐，你还愣着干嘛？赶紧把梅丽救回来啊！”
　　路飞摇了摇头，看着发呆的鑢七实催促道。
　　“是梅丽号，是梅丽在说话。”
　　鑢七实回过神来，只是她的脸色变得十分难看，眉宇间透露出浓厚的忧愁。
　　“什么？是梅丽！”
　　路飞回过神来，居然是梅丽，梅丽想要告诉他们什么吗。

第二百二十六章  黄金梅丽号的终章（下）
　　“对不起，我本来还想载大家到更远的地方。”
　　没错了，这就是梅丽的声音，路飞敢肯定！但为什么要这样说，梅丽...
　　“梅丽，你在说什么傻话，你现在只需要乖乖的呆在那里，等着七实姐将你救回来。”
　　路飞不明白，他只是在催促鑢七实快点动手。
　　“没错，只等一下就好，七实姐一定会将你救回来的。”
　　娜美虽然没有见到梅丽的真面目，但能够和梅丽对话，这种感觉真的是太好了，她期望以后也一直能够和梅丽过上这样的日子。
　　“对不起。”
　　梅丽重复了这句话，路飞脸上的笑容变得很勉强。
　　“梅丽她，决定要在这里终结自己的一生。”
　　鑢七实低沉着脸颊，让人看不出来她是什么表情。
　　“为什么，为什么要这样做，梅丽！”
　　路飞心头一跳，不敢置信的低吼道。
　　“七实姐，你快动手啊！快点将梅丽救回来。”
　　路飞伸出手按在鑢七实的肩膀开始用力的摇晃，但鑢七实撇过眼神不去看他。
　　“梅丽，你不会不相信七实姐的能力吧？这种时候了可不要调皮，我们不是伙伴的吗？为什么要这样做！”
　　乌索普从最开始的强颜欢笑，但最后的质问咆哮，这到底是为什么。
　　“梅丽号，梅丽的能力也只能带你们到这里了。”
　　莫名的复杂涌上心头，一种围绕在心灵深处的烦躁使他们有点冷静不下来。
　　“以后的航海会更加的危险，梅丽只能带你们到这里了。”
　　梅丽不等路飞他们反驳再次说道。
　　“梅丽....梅丽号真的很想再载大家一程，真的很想带领大家到更远的地方。”
　　所有人的呼吸一滞，他们心里有很多的话，但听得出来梅丽的决然，那是他们联合起来都无法打破的决定。
　　“为什么，梅丽！明明你可以回来的，为什么要这样！”
　　路飞不知道什么时候落下了泪水，明明已经被鑢七实的生命之光照耀，他现在应该力大无穷才对，但为什么他感觉自己四肢无力，为什么他会情不自禁的倒在地上。
　　“对不起。”
　　梅丽不知道第几次重复了这句话，莫名的就让路飞很恼火，他一定要让梅丽给出一个完美的解释，不然的话他绝对不允许，绝对不允许！绝对不允许...
　　鑢七实按住了要暴动的路飞，她的眼中有着复杂之色。
　　“梅丽号，她可是一艘海贼船啊！”
　　鑢七实的话震慑住了路飞，他想到了当初鑢七实对他说过的话。
　　梅丽是梅丽号的精神化身，现在梅丽号要沉默了，梅丽就有理由脱离梅丽号了吗？
　　梅丽可是作为梅丽号的精神化身，她可是一艘海贼船的精神化身，她可是比所有人都要期待的将草帽一伙载往更远的海域，但如果只是作为下一艘海贼船的陪衬品，那么这是绝对不被允许的。
　　世界上唯有一艘梅丽号，梅丽也是独一无二的，这可是连鑢七实都复制不能，也就是说梅丽号的航行到此为止了，而梅丽也决定跟着梅丽号一起结束她的旅程。
　　“是我太天真了。”
　　鑢七实紧握的拳头渐渐放松，脸色有了一丝苍白无力。
　　原本她是想将原著迷你梅丽二号作为梅丽灵魂的载体，只是想不到梅丽并不想这样做。
　　作为一艘海贼船，梅丽的职责就是带领海贼团驶向前方，只是作为下一艘海贼船的配角，梅丽是绝对不会允许的。
　　当然，梅丽也不可能会让鑢七实将她的灵魂载入下一艘海贼船之中，这样很有可能会杜绝下一艘海贼船本应该诞生的船的精灵。
　　梅丽很善良，她也很执著，对于这一天，想来她已经做好了准备。
　　也难怪，当时鑢七实说出可以拯救梅丽的时候，梅丽的灵魂一点波动都没有，鑢七实感应不到梅丽丝毫的喜悦，只像以往那般平平淡淡。
　　梅丽就是梅丽，梅丽号就是梅丽号，梅丽号就是梅丽，她不是别的谁，她只是梅丽，她只是草帽海贼团的伙伴，梅丽号。
　　所以，梅丽不会勉强自己继续牵强的活下去，所以她决定在这里结束她的一生。
　　没有一个人是白痴，虽然没有和梅丽有多少交流，但了解梅丽的不正是他们这一伙人吗，在理解到梅丽的意思之后都忍不住的落泪伤心，因为他们阻止不了。
　　“梅丽！”
　　乔巴痛哭流涕，他想要冲过去环抱住梅丽，但不知道为何又停了下来。
　　“船精灵的意思想必你们都明白，这艘船的使命就是带领你们前往下一个目的地，载你们到更远的海域。”
　　冰山看着这一幕，他确确实实的被黄金梅丽号这艘海贼团给震撼到了。
　　说实话，他之前见到过这搜船，这搜船上的一些破损的地方也正是他修补回来的。
　　见到这艘海贼团出现在这里，他真的很震撼。
　　在知道这艘船诞生了船精灵，那么一切的疑问也就迎刃而解了。
　　而作为一艘船的精灵，冰山对于黄金梅丽号的决然，他并不意外，因为一艘船如果不能够带人航行到下一个小岛下一个目的地，那么也就没有了存在的必要。
　　冰山可以从中看得出来，草帽小子身边的那个女人拥有将船精灵从即将死亡船只身上救出的能力，但这对于一艘诞生了船精灵的海贼船而言，这是无法被接受的事情。
　　“这是一艘奇迹之船，传奇的一生终究会有落幕的时刻，那么就在此刻让她沉睡吧。”
　　冰山看着黄金梅丽号的惨状，他仿佛可以透过这艘船的狼狈看到那一路风光到如今的传奇事迹，这是一艘奇迹之船。
　　但奇迹之所以是奇迹，不正是因为奇迹本身就是奇迹，不正是因为昙花一现吗？
　　听到冰山的一席之言，路飞狰狞的脸色变得平静下来，就连旁边的哭声也哑然而止，也许前所未有的暴风雨将至。
　　“对不起。”
　　听到梅丽的声音，路飞睁开了因为不舍和痛苦紧闭的眼睛，原来梅丽一直都在等待他们啊，原来梅丽一直都在他们的身边啊，那么...
　　“我明白了。”
　　路飞无比沉重的声音扩散到其他的地方，他看着梅丽号，既然这是伙伴的决定，那么他不能够强人所难，因为那是伙伴的意志啊。

第二百二十七章  奇迹远去，战后探寻
　　“梅丽，海底是又黑又寂寞的，我们会看着你。”
　　路飞的手里拿着燃烧的火把，他站在小木船上，就面对着梅丽号断裂的缺口面前。
　　虽然没有得到梅丽的回应，但路飞知道梅丽一定在微笑着看着他们，一定是这样的。
　　鑢七实看着路飞拿起火把开始点燃梅丽号的船身，沉默了一会迸发了强大的力量。
　　在娜美等人迷茫的目光之下从鑢七实的手里飞出一道光进入了梅丽号的船身上。
　　“梅丽！..”
　　路飞瞪大眼睛，他看着从梅丽号里逐渐浮现出来的一个小巧身影。
　　“大家，一定要好好照顾自己。”
　　梅丽的身影漂浮在梅丽号的上空，也就是这时梅丽号的船身被大火点燃，一层又一层的黑雾在往天上升起。
　　路飞面含愤怒，下意识的就想去将这把火给熄灭，但却被梅丽阻止了，梅丽的意思是没关系的，就这样吧，就这样。
　　“梅丽，谢谢你一直以来这么照顾不懂事的我们，感谢梅丽号一直以来载我们到达那么远的地方。”
　　路飞看着梅丽的身影，不知为何他的心灵平静了下来，哪怕是在这样诀别的场面之下，他也不会再次哭泣。
　　“梅丽，最后的时刻我得和你说一声对不起才是。”
　　路飞感觉自己的两只有点酸痛，不由伸出手揉了揉，然后看着那仿佛更加虚幻的身影。
　　“作为船长的我掌舵技术实在是太差了，我居然让你撞到冰川上，乃至岩石地带上搁浅...我还为此破坏了你的帆。”
　　路飞看着梅丽眼里就不知不觉浮现出以往的记忆。
　　楞了一下，不只是路飞察觉到了什么，所有人都察觉到了不对劲，为什么这样的天气之下会下雪啊。
　　鑢七实看着从天上落下来的白雪，这是上天对一条奇迹之船的欢送，在这些白雪之中，唯有他们这些作为黄金梅丽号的伙伴才能够看透其中的奥妙。
　　白雪本无异，但却可以引发草帽海贼团全员对黄金梅丽号的记忆。
　　“索隆和山治也是两个笨蛋，他们曾经将船上好多的地方破坏了，虽然之后乌索普会去修补，但他总是笨手笨脚的，技术也不过关，让梅丽号变得破旧破旧的。”
　　路飞好不容易沉寂下的心再次激昂起来。
　　“但是我非常的幸福。”
　　梅丽并不会怪罪任何一个人，因为她真的很幸福。
　　“大家，感谢你们一直以来这么的珍视我，我真的很幸福。”
　　伴随着梅丽逐渐远去的声音，梅丽的身影也变得模糊不清，逐渐的，逐渐的化为泡影消失在所有人的眼中。
　　梅丽，远去了，记忆，深埋了，感情...将会是永恒的。
　　..........
　　道别了梅丽号，鑢七实等人乘坐冰山开来的船只回到水之都。
　　期间鑢七实发现了世界意志留下来的影响，世界意志曾说过他将这个星球扩大了万倍不止。
　　但是水之都和司法岛之间的距离是没有变化的，变化的是其他的地方，鑢七实现在的见闻色可是能够覆盖五十万米方圆，但她看不到下一个小岛的痕迹，就连船只都难以见到。
　　回到水之都，大家的情绪多多少少都有点低沉，也并没有战后的深入交流感情，而是各自做自己的事情去了。
　　草帽海贼团是整个水之都的救命恩人，比起阿拉巴斯坦的事件，路飞他们可是走在了明面上，所以受到了待遇可是非常的豪华。
　　至少鑢七实居住的房间就十分的豪华，哪怕是有些阴郁的心情也好了一点点。
　　鑢七实躺在船上看着天花板，她本是想去询问，系统是怎么看待梅丽的这种行为。
　　但想了想还是不要问为好，以后她的思想境界和梅丽一致的话，说不定就理解了，梅丽的作为。
　　鑢七实知道梅丽这样做的理由是什么，但她却不能理解，但不能理解却不能成为她阻止梅丽下定的决心的理由。
　　想着想着鑢七实猛地摇了摇头抓起枕头狠狠的压住自己的后脑勺全身放松的趴在船上，还是想一些其他的事情，不然她会陷入牛角尖走不出来的。
　　“系统，世界意志是什么意思？”
　　鑢七实想到之前世界意志的诡异举止。
　　虽然她以肉球果实·觉醒姿态，超越绝对反弹一线的力量带动矢量的力量，世界意志的七个载体都不是她真·矢量神姿态下的对手，不过这并不是世界意志退却的理由所在。
　　世界意志的力量可不是表面那么简单，如果世界意志真的要出手，鑢七实绝对连反应的时间都没有就直接嗝屁，她相信世界意志有这种能力。
　　“主人，你知道小世界、中世界、大世界的分别吗？”
　　对于鑢七实的疑问，系统没有直接解释，而是如此反问。
　　“不知道。”
　　鑢七实隐隐有自己的了解，但她知道这并不是真相，所以索性直接道出不知道。
　　“所谓小世界，就是微小的、短命的、不完全的世界。”
　　鑢七实若有所思，继续听下去看看。
　　“海贼世界就只有一个星球那么小？如果真是这样，那么海贼世界就是小世界。”
　　系统说到这份上了，鑢七实差不多也就明白了。
　　所谓小世界，也就是世界观狭隘、世界构成不完全、世界根基不永恒这么一个意思。
　　“主人你之前看过的小说，那些主角穿越到的动漫和漫画世界，其实都是小世界。”
　　系统这样说并不让鑢七实意外。
　　打个比方，海贼世界的主线和构成就是四大海域、伟大航路、红土大陆和无数的小岛，最终就是这颗星球，而那些主角穿越过去的海贼世界就只有这么大，他们想要走出这颗星球是做不到的，因为这个小世界就这么大。
　　最关键的是，这样的海贼世界寿命极其短暂，鑢七实猜测，海贼世界的诞生之初会是在D之一族鼎盛时期，然后发展到世界政府出现，紧接着路飞这十几年二十多年的经历，最后海贼世界就会自行溃散，然后重新生成新的海贼世界以达成无尽的轮回。
　　“我们现在所在的，并不是小世界？而是中世界或者大世界？”
　　不能说猜到了，鑢七实早就有这种预感了，从剧情暴走各种敌人加强就可以看得出来，这个世界绝对不可能那么简单。
　　最初的时候她以为是世界的剧情平衡系统要达成平衡，不想让她带领路飞他们坐到龙傲天的位置。
　　现在真相浮出水面，并不是世界的平衡系统导致，而是因为某些人事物导致！！

第二百二十八章  未来危机，其他选择？1/4
　　“不确定是中世界还是大世界，因为我们现在所得的情报还是太少。”
　　系统不会妄自菲薄也不会骄傲自大，反正又不是他冲到最前线战斗。
　　“我感觉你这不是系统，而是伴随我穿越过来的吃瓜群众吧。”
　　鑢七实脑门上落下几杠黑线。
　　这话说得好像没什么毛病，仔细一想的话，系统好像除开在穿越之前的作为之外，也就没有给予过鑢七实多少帮助。
　　“因为系统本来就不是什么厉害的金手指，仅仅作为主人寂寞时候一个聊天软件罢了。”
　　系统没有在意鑢七实对他的看法，但为什么鑢七实却听得出来系统在以一种‘我就不帮你，你打我啊~’的语法在说话。
　　“算了。”
　　鑢七实索性不管了，除开最危机时刻需要系统的帮助之外，其他的时候她都是一个人走过来的。
　　系统给出了无数的选择，但全都是强制性的，而她也就凭借自己的认知认定了这副身躯，凭借自己的意志感官不断的增强自身走到了今天。
　　“系统，我继续这样下去的话，是不行的吧？”
　　鑢七实想着接下来这个世界会群魔乱舞，她现在的实力也不知道能不能站住脚跟。
　　原本海贼世界只是涉及一个星球的破事，但是世界意志跑出来打破了这个限制，现在海贼世界就像是一个生了一窝鸡蛋却没有人保护的鸡窝。
　　这样说好像有点难听，但海贼世界对于外界来说绝对是一个宝地，而且还是从未开发过有着无限机遇的宝地。
　　为什么，如果是原来的海贼世界当然比不上整个宇宙空间那么富有价值，但世界意志可是特地的将海贼世界这颗星球给扩大了不止一万倍。
　　世界意志绝对会在这个世界的某些地方做些手脚，还有世界意志的那一句话鑢七实到现在都没有忘记。
　　那一句话涉及到一个关键词，恶魔果实之树！
　　恶魔果实之树一直以来都是一个传说，原著没有任何的说明，一切只是各路人马脑补，但是恶魔果实之树的存在却在现实中得到了证实。
　　世界意志的意思是，恶魔果实之树的消息他已经很好心的扩散出去了，意思就是说外界的所有人马都知道了这颗星球存在恶魔果实之树！
　　“不出意外恶魔果实之树肯定在拉乎德鲁。”
　　鑢七实揉了揉自己的太阳穴，她要好好思量一下以后的计划。
　　恶魔果实之树什么的当然不会被鑢七实看上，但她看不上不代表其他人看不上。
　　“系统，世界意志有解开更高层次的限制吗？”
　　鑢七实向系统询问道，如果没有解开实力上限的限制，那么还算可以吧...
　　“世界意志并没有解开实力上限的限制，倒不如说海贼世界之外的实力顶峰就是如此。”
　　听到系统的话鑢七实陷入沉思，这对于她而言是好事也是坏事。
　　鑢七实已经在世界无敌这个层次停留算比较久的一段时间，所以她很了解这一个实力阶段到底有多强。
　　不过难题也来了，世界无敌说得好听，但也只是原本鑢七实对于海贼世界的定义，只要达到了就是世界无敌，鑢七实确实没有想到后边会出现那么多实力也达到世界无敌的强者吧，世界无敌这四个字名不副实。
　　既然是名不副实，那么也就是说，鑢七实不管再怎么努力，她都不可能碾压所有人，如果复数以上的世界无敌围攻她，她还是会陷入危局。
　　别看之前鑢七实完虐了世界意志的七个载体，但那只是因为七个载体本身就不强，哪怕是有世界意志的力量增强，也绝对达不到鑢七实这种程度。
　　鑢七实不认为自己是一个天才，哪怕她真的是一个天才，她也不可能将所有的天才比下去。
　　只是一个海贼世界，只是一颗星球的事情，鑢七实倒是有信心碾压一切，但接下来她要面对的可是海则世界之外的来客！
　　一个宇宙到底有多大？一级无穷大！何为一级无穷大，也就是凡人到宇宙级之间所有人都认为的无穷大，这就是一级无穷大。
　　一级无穷大之下，肯定会有什么天纵之才，鑢七实不敢担保接下来她还会横推过去。
　　鑢七实再次陷入了怎么样才能够提升实力的思索中，感应到鑢七实的头脑风暴停止，系统出来给予了意见。
　　“主人，其实现在你的面前有很多条路可以走。”
　　系统的话让鑢七实一愣，难道她遗漏了什么吗？
　　鑢七实陷入了思考，系统也没有出声打扰，他不会给予过分的帮助，最好还是让鑢七实这个系统的主人来思考一切解决一切，作为系统的他只是一个辅助用品，主次之分系统是这个世界上最明了这四个字的存在。
　　鑢七实陷入回忆之中，她想到了一个问题，世界意志在精分和自己说话的时候，不经意间说出骇人听闻的话。
　　也不能说骇人听闻，倒不如说放在其他的世界是习以为常的吧。
　　世界意志说，恶魔果实的力量只不过是他们给予蚂蚁来逗他们一乐的东西，乃至用小丑的力量来形容。
　　也难怪世界意志会说恶魔果实之树虽然是一颗小树苗，因为世界意志根本就看不上恶魔果实的力量，哪怕是恶魔果实的根源力量...
　　开玩笑，世界意志虽然不是开创一个世界的造物主，但也是掌控一部分世界真理的存在，区区一棵树怎么可能让世界意志看上？说不定恶魔果实之树还是世界意志创造出来的也说不定。
　　鑢七实知道以后和世界意志的交锋绝对不会少，如果她还使用恶魔果实的力量，那么她绝对打不过世界意志。
　　既然世界意志都对恶魔果实表出不屑，那么她就算恶魔果实的力量应用得再厉害，又怎么可能敌得过世界意志这种大佬？毕竟那些小丑的力量。
　　“系统你的意思是，抛弃恶魔果实的力量？”
　　鑢七实想到了，但也不确定，毕竟她不知道海贼世界除了恶魔果实的力量之外还能有什么事物能够成为她的力量。
　　难道是体术？也不对啊，鑢七实承认体术确实强大，但她可不是要成为单挑之王，而是要成为一切之王，不然的话她可是会被围攻致死的啊。

第二百二十九章  三路断其一，唯双路同行2/4
　　“根据系统的计算，主人可以选择的道路一共有三条。”
　　系统提示一句然后不再说话。
　　鑢七实逐渐陷入了沉思，这可不是在开玩笑或者YY一下就可以了，她需要深思熟虑，毕竟这可是事关生死存亡。
　　等到鑢七实想得差不多的时候已经是一天一夜之后，鑢七实思考了很多，想着各种各样的缺陷和可行性，终于确定了系统所说的三条道路为何物。
　　其一：体术。
　　鑢七实可以确定，体术绝对是三条道路中的其中一条，而且她从未否认体术的强大，只是之前体术一直都没有很强的表现力，之后体术的优先度就被无限靠后了。
　　就算是要提升体魄，鑢七实想得也是去学习复制增强古代种或者幻兽种的恶魔果实能力，从未想过其他的途径提升自身全方位的体术能力。
　　其二：本源力量。
　　之前说过了，只要鑢七实愿意的话，鑢七实可以看透这个世间的构成元素，这些构成元素就是本源力量。
　　但为什么鑢七实没有去使用那些能力呢？因为鑢七实接触到的至少世界本源力量的最边缘地带，她看到的那些本源力量比起她的力量都不足为虑，所以她那个时候没有过多的考虑。
　　毕竟是个人都会这么想，我都拥有了见稽古这种俗称的万象森罗之眼，那么当然是能不自己修炼那么就不去自己修炼啊，毕竟鑢七实再怎么说也只是一个经历不足的年轻人罢了。
　　其三：这具身体的潜在力量。
　　鑢七实发现，见稽古实际上是削弱之眼，这是在她不断的战斗不断的变强过程之中得知真相。
　　明明是在变强，但为什么鑢七实却有一种自己反而被削弱了的感觉？一开始还不强烈，但随着鑢七实的实力变得越来越强，这种预感也就更加的强烈，直到今天鑢七实都感觉得出来烦躁。
　　这副身躯绝对不只是这一双眼睛那么简单，鑢七实知道见稽古的强大之处，仅仅凭借她知道的诸多见稽古禁忌招数她就知道，见稽古真的了不得。
　　但落在这副身躯之上，见稽古就成了削弱之眼，那么这副身躯的潜在力量岂不是在见稽古之上？不然的话为什么会有这种感觉，分明就是有某种在见稽古之上的力量在制衡见稽古。
　　“主人所想不错，但第三条道路不是现在的主人可以窥探一分一毫的。”
　　系统这时站出来确定了鑢七实的汗水没有白费。
　　鑢七实心有疑惑，但她没有去问，除开因为知道系统不会害她之外，更因为她完全不知道这副身躯中的潜在力量是什么，那么当然谈不上怎么开发潜在力量。
　　“意思就是体术和本源力量，这两条路的其中一条，或者两条路同走？”
　　鑢七实虽然是在询问，但她已经得到了答案。
　　小孩子才做选择题，作为大人的她当然是全都要啦~！
　　接下来鑢七实和系统讨论了一下，鑢七实可不只是为了想出这三条路才花费了那么多的时间，她可是深入思考了其中的利弊以及可行性她才会这样说，她对于这三条道路有一定的了解。
　　当然，其中体术和本源力量鑢七实可以说个天花乱坠，至于潜在力量鑢七实就支支吾吾，毕竟她根本就不知道其中的真相。
　　如果只是自己思考其中的奥妙还好，但现在系统都说现在不是她可以触及得到的，那么她也就不献丑了。
　　体术这两个字博大精深，简略来说就是力量、速度、体魄强度、生命强度、意志强度、战斗技巧。
　　每一个分支都可以开创一条先河，毕竟鑢七实可是有着心事爆炸时代的脑洞，而且还有系统在旁边出谋划策。
　　但鑢七实不需要那么麻烦，因为一她现在的脑域计算能力，以她的精神力做不到那么全方位的能力提升。
　　如果她的脑预计算能力真的那么强大，那么仅仅凭借恶魔果实的能力就可以成为一切之王了吧？毕竟鑢七实之后因为这个缺陷而受到的限制有多大都是有目共睹的。
　　而本源力量鑢七实经过深思熟虑之后，她准备走两个方向，但这两个方向估计也需要鑢七实很长的时间才能够参悟透。
　　哪两个方向，矢量和标量！
　　所谓矢量指的就是有方向的力量，所谓标量指的就是没有方向却有大小的力量。
　　已经确定了要走的方向，那么接下来就是具体的方案。
　　先由鑢七实提出最初方案，然后由系统一次修改，最终鑢七实和系统二次最终修改。
　　体术和本源力量要同时走，但这个同时却不能完美的同步，还是有先后之分的，最完美的方案就是先掌控了矢量和标量的力量再说体术方面的力量。
　　矢量和标量可以说都是人体潜在可能性力量的开发，算得上是超能力、异能力、后天天赋能力等等。
　　但体术方面要涉及的可就是人体根源潜在力量的开发，如果没有强大的力量镇压，那么是不可能完成的。
　　鑢七实修行体术就是为了得到远远超越恶魔果实的力量，那么恶魔果实的力量又怎么可能扶起体术的力量，这是异想天开。
　　倒不如说恶魔果实的力量确实可以辅助体术力量的提升，但在方案中，在鑢七实和系统的计算之中，本源力量的矢量和标量比起恶魔果实更好辅助体术的提升，因为矢量和标量比起恶魔果实就强大了很多。
　　那么该如何掌控矢量和标量？要透支见稽古的力量去窥探本源力量？这确实是好方法，不过缺点就是鑢七实要从头开始，她当然不会允许。
　　好在她可是拥有系统这个诸葛亮的存在，连人共同商讨找到了一个好方法。
　　透支见稽古的力量可以看透本源力量，但得来的本源力量太过弱小，或者说鑢七实对于本源力量的应用太过弱小，但可以通过其他的方法让鑢七实暂时实现强大的力量。
　　还记得之前鑢七实以肉球果实·觉醒姿态的真·矢量神逆转了局面？根据系统的计算，肉球果实的反弹力量是可以利用起来的。
　　一起都安排好了，鑢七实将所有的恶魔果实力量全部从见稽古之中剔除出去，但鑢七实没有做得那么绝情，她还留下了众多恶魔果实的资料，如果以后急需的话，倒是可以派上用场。
　　且不说其他的事情，根据系统的计算，鑢七实要透支见稽古的力量看透肉球果实的本源力量，以此掌控肉球果实的本源力量。
　　肉球果实的本源力量是反弹一切，透支见稽古的力量以达成见稽古100%，鑢七实顺利的得到了肉球果实的本源力量。
　　鑢七实看着自己双手上朦胧的力量波动，她不再是依靠恶魔果实而使用力量，而是直接掌控了这股超异常能力，掌控了这股反弹一切的超异常能力。

第二百三十章  短暂修行，不速之客3/4
　　看起来现在鑢七实的能力不再那么变化多端？并不然，只要鑢七实完成接下来的修行，那么她将会变得更强，甚至可以秒杀之前实力全开的自己。
　　学习复制了肉球果实反弹一切的能力就完成了第一步，至于增强？鑢七实确实感受到反弹的力量真的很强，但她却发挥不出来所有的力量，因为这个世界的实力上限已经被世界意志给封锁住了，她没有那个能力打破。
　　接下来鑢七实就要以反弹的力量去实现掌控矢量和标量的修行，说掌控这两个字其实是粗略且不负责，间接掌控才是第二步的最终目的。
　　鑢七实要以反弹的力量来间接掌控矢量和标量的力量，这第二步有两个小步骤，因为具体的修行过于艰难，不能够一步登天。
　　第一步是依靠反弹来间接掌控矢量的力量，这一步骤比较简单，因为鑢七实之前就成就过真·矢量神，现在只是用另一种方式再一次间接掌控矢量的力量。
　　而接下来的步骤就比较的艰难了，那就是以反弹的力量去间接掌控标量，这非常的艰难。
　　矢量是有方向的力量，所以反弹的力量来间接掌控矢量不成问题，达成修行也不过只是时间的问题，而且并不需要多少时间。
　　至于反弹的力量来间接掌控标量的力量就有点艰难了，毕竟标量可是没有方向只有大小的力量，要怎么以反弹的力量来间接掌控标量的力量呢？还需要真人手动实验，不然的话一切的臆想都是不会成真的。
　　距离司法岛事件已经过去两天的时间了，鑢七实花费了一天一夜的时间去思考怎么变得更强，然后花费了将近一天的时间完成了间接掌控矢量的修行。
　　虽然鑢七实对于矢量的操纵还不怎么熟悉，但习惯就好熟练了就好，至于标量估计就得需要付出比矢量几何倍数的努力和时间了。
　　“回去吧。”
　　鑢七实深呼吸一口十万米上空的新鲜空气。
　　“这颗星球果然变得很大了啊。”
　　鑢七实看着下方的海域，除了破烂不堪的司法岛和旁边的水之都外，鑢七实好似看不到小岛的影子。
　　“嗯？”
　　鑢七实眼神比较尖锐，看得到有一艘军舰正朝着水之都赶来，想必是有不速之客到来了。
　　水之都，而且还是这种时刻，鑢七实不用仔细去想也不用去感知，这肯定是路飞的爷爷蒙奇·D·卡普来了。
　　不过卡普肯定不是来打架的，只是来看一看自己的孙子有没有出事情罢了。
　　不过话说回来，这一场司法岛战役比起原著中的司法岛战役可是完全不同的兴致啊，卡普光明正大的来自己孙子真的没问题吗？
　　而且鑢七实感觉那件事情也差不多提上行程了，也是时候和路飞他们汇合一下了。
　　鑢七实的身影逐渐变得魔幻，因为她已经使用空间瞬移回到了水之都上。
　　空间不能完全以矢量和标量概括，所以鑢七实到现在为止都不能掌握太多空间手段，但以矢量或者标量的手段使出空间瞬移，鑢七实倒是有很多的方法实现。
　　鑢七实推开房门，看到路飞正坐在餐桌的面前疯狂的进食。
　　路飞这个家伙回来之后就陷入了沉睡，这个家伙足足睡了两天了还没有醒过来。
　　如果不是乔巴和鑢七实再三保证的路飞只是精神疲劳过度，修养一下就好了的话，说不定乌索普他们还会担心路飞这样会不会猝死。
　　鑢七实的生命之光可以恢复几乎一切的伤势，就好比之前在卡普手下受的伤就被治好，不过精神上的疲劳是无法驱除的。
　　“已经过去两天了啊，我感觉得出来大家的精神状态也差不多好了一些了。”
　　可可罗婆婆带着齐蒙尼和横纲来这里看望水之都的救命恩人。
　　“睡了两天的海贼王也终于苏醒了啊。”
　　可可罗婆婆看到沉默不语疯狂吃鸡的路飞笑了笑。
　　“不，路飞他还没有睡醒。”
　　鑢七实走了过来说道。
　　“七实姐，你回来了。”
　　山治两只眼睛瞬间变成桃花状，他现在干劲十足啊。
　　鑢七实摆了摆手阻止了要去大展身手的山治，因为她并不饿。
　　“没有睡醒是什么意思？”
　　可可罗婆婆不解的看着鑢七实。
　　“是这样的，路飞他不想在激烈战斗过后睡觉的时候错过吃饭，所以他学会了在睡觉中吃饭的绝技。”
　　山治直到现在他还是不能理解，一个人在进入深层睡眠的时候到底是怎么做到这样匪夷所思的事情的。
　　“好厉害！海贼小哥！”
　　齐蒙尼表示这种操作学不来学不来，哪怕她是一个熊孩子也不可能学会这种操作。
　　“真是一个聪明的男人啊！”
　　可可罗婆婆也只能这样赞扬路飞了，因为她实在找不出什么形容词。
　　而且，能够将想法付诸现实且实现了的男人，你能够说他不聪明吗？如果不聪明的话，那么他是怎么想虚幻达成现实的？
　　鑢七实摇了摇头，路飞确实聪明，但他聪明的地方可不在这里，倒不如说路飞是下定了功夫要这样做，他有这样的才能做到这件事情罢了。
　　“话说回来，水之都的记录指针还有两三天就完成了吧。”
　　可可罗婆婆将目光转向旁边的娜美，然后马上就惊呆了。
　　“这边又是怎么了？”
　　可可罗婆婆看着画风都黑暗化的娜美，这些家伙都是怎么了，不是已经大胜仗了吗，这是件值得高兴的事情才对啊。
　　“嗯...怎么说呢。”
　　鑢七实用手指刮了刮脸颊思考了一下措辞。
　　“因为我预料到战斗的激烈程度，所以我将财宝都找一个地方藏了起来，但不知道为什么被世界政府的人找到了，被抢走了。”
　　鑢七实耸了耸肩，她实在想不到世界政府居然会那么的卑鄙。
　　不，这绝对不是世界政府能够做到的事情，毕竟当时三十万里方圆的见闻色，她能够感知不到宵小之辈？要知道当时世界政府和海军的最高战力们都集中在司法岛的左右，是不可能顾忌她去做些什么的，毕竟世界政府有自信让鑢七实送上门来。
　　自信一想就知道，这肯定是世界意志的杰作，那个混蛋！
　　钱没有了就算了，不能为七实姐买新衣也就算了，这些以后都能够赚回来买回来，但娜美伤心的是她从家乡带来的贝鲁梅尔的一颗橘子树没有了，不见了。
　　“不只是这样，大家的行李也都不见了。”
　　山治也感到棘手，这些天如果不是卡雷拉各位的馈赠，他还真就做不出来那么多的东西给路飞吃。
　　而且..山治想到路飞的大胃口，这到底吃了别人多少的粮食啊。

第二百三十一章  与海军英雄的再会面4/4
　　鑢七实看了一眼山治和娜美，实际上这些问题她都可以解决。
　　敲门声响起，原来是水之都的市民，他们送回了之前收缴的行李和橘子树，毕竟之前草帽一伙被误会为暗杀市长冰山的通缉犯，在发现这些东西的时候他们自然也就全部收缴了上来。
　　娜美发现自己的行李还有橘子树回来了，高兴了不少，虽然她还是很在意丢失掉的那些黄金财宝。
　　鑢七实迟疑了一下没有出手，虽然她现在可以点石成金，但还是算了吧，能够迟一天暴露就迟一天暴露，毕竟娜美这个小财迷可是前所未有的粘人。
　　紧接着乔巴和罗宾也回来了，乔巴去弗兰奇一家的旧址那里看望了一下弗兰奇小弟们的伤势，还有几个在司法岛上化敌为友的家伙乔巴也是一视同仁。
　　罗宾和乔巴的治疗挨不上关系，但还是和乔巴一起去了，除了因为罗宾要出去逛一逛放松心情之外，就是有点不放心罗宾。
　　不是不相信罗宾，只是有一就有二，这一次是罗宾自愿，下一次说不定罗宾就是被迫，不管怎么样罗宾的身边都需要有人跟着有人保护。
　　不只是罗宾，就连娜美和乌索普的身边也都需要有人跟着，毕竟他们现在可是都已经出名了的。
　　“碰！”
　　正在所有人兴致高昂之际一道身影撞开了大门。
　　“你能不能正经一点？”
　　鑢七实眼角抽噎了一下，弗兰奇这个家伙居然用屁股开门，这是什么操作。
　　“喔，你们看起来都超级精神啊！”
　　弗兰奇更是摆出一副变态的姿势，他的身边跟着他的两个副手方块姐妹基威和摩兹。
　　弗兰奇冷静下来之后看了一下所有人，虽然并不是全员到齐，但不管了，他现在可是按耐不住心中的激动要将这件事情告诉所有人。
　　弗兰奇盘坐了下来，然后说了一段故事，其中故事的主角就是号称最强树木的宝树亚当，弗兰奇的目标就是这个东西。
　　因为弗兰奇和原著一样，抢走了乌索普手中的两亿贝利，所以他搞到了世界最强宝树亚当的木材回来。
　　至于为什么，因为弗兰奇已经控制不住自己的双手，哪怕他曾经发誓不再造船，但弗兰奇表示他真的控制不住他的双手啊！
　　“我的梦想就是用宝树亚当作为材料，造出一艘能够跨越任何大海的梦想之船！”
　　弗兰奇抬起头来，山治看得出来他眼中的坚决。
　　鑢七实早就知晓，她还知道弗兰奇的话没有说完，这不过是弗兰奇梦想的一般而已吧。
　　弗兰奇要造出一艘跨越任何大海的梦想之船，而他想要作为梦想之船的修船工陪伴这艘船走到梦想的尽头。
　　而弗兰奇的意思就是，他要将这艘船造出来，然后送给草帽一伙。
　　山治和乔巴有点惊讶，且不说那可是价值两亿贝利的一艘船，这可是弗兰奇的梦想之船啊，就这样随便送给别人了吗？要知道他们前不久可还是敌人啊。
　　山治和乔巴对视了一眼，弗兰奇的态度十分强硬，是那种接受了最好，而不想接受也必须接受的态度来和他们坦白。
　　没办法，既然弗兰奇都这么要求他们请求他们了，那么不接受也是不行的啊，说到底那两亿贝利可是他们的钱，这样想好像一点都不亏啊。
　　“嗯？”
　　接受了弗兰奇的好意，正待娜美准备喊醒路飞这个家伙，把新船下落告诉路飞的时候外边好似传来喧哗声。
　　“怎么了？”
　　娜美疑惑的问道，好像起了争执？
　　“有海军来了。”
　　山治面不改色的说道。
　　“海军？难道他们要在水之都开战吗？”
　　娜美打了一个激灵，司法岛那半残的模样，万米海域恐怖的场景，难道要落在这美丽的水之都？
　　“不，好似没有敌意。”
　　山治摇了摇头，但他已经暗自提高警觉，因为他感受到来人的强大，并且已经站到了房门的外边。
　　房门？山治见闻色的感知之中有一个人脱离了大部队，然后走到了一面墙壁的面前停了下来。
　　“想做什么？”
　　山治有一种不好的预感，莫非！...
　　“轰！”
　　一道拳击落下一面墙壁直接被打碎，掀起的烟尘和突然袭来让娜美等人惊叫了起来，战斗一触即发？
　　“卡普！”
　　待到烟尘散去，山治瞪大眼睛看着出现的海军英雄。
　　“路飞的爷爷怎么会出现在这里！”
　　乔巴震惊得都呆住了。
　　“你们看起来都挺得意忘形的啊。”
　　卡普左看右看，这帮小子的气势比起当初真的是高出不止一筹了啊。
　　“你来这里做什么，哪怕你是路飞的爷爷，但你可是海军，我们可是海贼！”
　　山治撸起衣袖看着卡普面色极为严肃，如果要动手的话他可不会留手，他可不是当初的他了。
　　“都说了，你们有点得意忘形啊！”
　　卡普看着山治身上翻腾的恐怖气息，他咧嘴笑了笑说道。
　　“轰！”
　　一瞬间山治和乔巴就被轰飞出去，乔巴被卡普一巴掌拍到了一边撞飞了弗兰奇。
　　“他没有敌意，只是单纯的来看一看路飞罢了。”
　　鑢七实轻抚娜美不安而拉住自己衣角的柔荑。
　　被打击在地的山治正想起来教训一下这个老家伙，听到鑢七实的声音便是停了下来。
　　“碰！”
　　卡普高高跃起然后一拳落下将数米的地板砸碎。
　　路飞被卡普一拳狠狠的锤落在地，深度睡眠的他猛然醒来，因为他感受到了疼痛。
　　“啊！！！！好疼啊！”
　　路飞在地上翻滚打爬，莫名的就被人痛击了一下，不疼才怪。
　　“路飞，你是不是做过头了？”
　　卡普俯视倒在地上的路飞。
　　“爷爷！”
　　路飞反应过来，为什么爷爷会出现在这里。
　　“你又是来找我伙伴麻烦的吗？”
　　路飞咬牙切齿的看着自己的爷爷，他可不再是年轻时候的自己了，他可是已经成长起来了。
　　“喔！小屁孩以为自己长大了，要逆反爷爷了吗！”
　　卡普将他的狗头头饰扔掉，额头清晰可见的青筋让人望而生畏，那恐怖的气息让所有人发指。
　　“我绝对不允许你再对我的伙伴出手！”
　　路飞也是一脸狰狞之色，浑身气势比起卡普来说一点都不差。
　　“喂，路飞。”
　　山治看到路飞好像要动真格的样子想要出手阻止，这个家伙想要用逆·二挡和自己的爷爷来一场真正的对决吗？

第二百三十二章  上士克比，路飞的老爸？5/4
　　“都冷静一点，难道你们想要将水之都给摧毁吗？”
　　鑢七实不得不站出来阻止了火药味浓郁的两人。
　　“哈哈哈哈！放心好了，我没有敌意，这一次我也不是来抓捕你们的。”
　　卡普面无表情的看着鑢七实，猛地就放声大笑起来。
　　“话说回来啊路飞，我本来是想让你成为强大的海军，没有想到你居然跑去当海贼。”
　　卡普转而看着一脸固执的路飞。
　　“难道你以为成就了有些名望的海贼，就可以和爷爷叫板了吗？！”
　　卡普的气势突然高涨，随时有一种攻上来的感觉。
　　“我不是早就说过了吗，我可是要当上海贼王的男人！”
　　路飞冲着卡普反驳道，当海军什么的他从来都没有那种想法。
　　“路飞，看来你真的没有做好要接受长辈教训的准备啊。”
　　卡普紧握拳头直接腾跃到路飞的面前落下。
　　“轰！”
　　路飞不甘示弱的抬起拳头和卡普对撞在一起。
　　“砰砰砰！”
　　路飞和卡普对撞了几拳，就在两人的战斗的激烈程度即将更上一层楼的时候却被一层隔膜挡住。
　　“啊，这是什么？”
　　路飞感觉自己的面前有着一堵看不见的墙壁，不管他怎么努力也无法突破。
　　“这是什么能力。”
　　卡普全力轰出一拳，但就像是打到了棉花糖上一样毫无用处。
　　“闹剧是有时限的，可别真的惹恼我。”
　　鑢七实眼冒火光让路飞打了一个冷颤。
　　卡普从鑢七实的身上感受到无穷无尽的死亡威胁，不愧是独自一人将世界政府和海军打败的女人啊，已经不再是他区区一个中将可以打败的小年轻了。
　　“喔，索隆你回来了。”
　　路飞看到破开墙壁之外的一道绿影。
　　“竟然没事吗。”
　　索隆得到了海军袭来的消息所以马不停蹄的过来，谁知道看到的这样一幅画面。
　　“那个人是！”
　　索隆眼瞳一缩，他还记得那个家伙。
　　因为之前被卡普完虐过，所以现在再次看到卡普，所以索隆不自觉的泄露出一丝敌意。
　　“路飞，好像你的伙伴对我都不怎么感冒啊。”
　　卡普挖着鼻孔说着，其实他是一点自觉都没有。
　　“既然如此，那么就由你们两个人尝试去拦下他吧。”
　　随着卡普的话音落下，海军最前沿的地方腾跃两道身影冲向索隆。
　　路飞眼神一凝，不善的看着自己的爷爷，还是想打架吗！
　　“不必担心，在这里看着就好。”
　　卡普不在意的大笑道。
　　“好眼熟。”
　　路飞听到卡普的话稍微镇定了一点，看到袭向索隆的两道身影，路飞觉得有点眼熟啊。
　　“叮！”
　　一把薙刀落在索隆的刀柄上，那颤抖的双手让索隆轻蔑一笑。
　　“不多见的武器薙刀，但以你的实力层次也想阻拦我？”
　　索隆手指轻轻一点和道一文字就将对方震开，右手成手刀状就要落下。
　　“剃！”
　　另一道身影突进到索隆的背后，加持武装色的一脚就要落下。
　　然而索隆的速度比剃更快，一个闪身抓住了他的腿直接一甩。
　　沉重的力量将两个人撞倒在地，完全战斗不能。
　　“你...”
　　索隆看到克比的时候楞了一下，因为他觉得这个家伙好眼熟啊。
　　“果真是好强啊，索隆先生。”
　　粉毛站起来拍了拍身上的尘土。
　　“好久不见了，索隆先生，还有路飞先生。”
　　粉毛冲着索隆憨厚一笑，紧接着冲着站在屋内的路飞喊道。
　　“不认识我了吗？我是克比啊！”
　　克比看得出来索隆的疑虑，不由开口解释道。
　　“你说你是克比？但克比那么小一只。”
　　索隆瞪大眼睛，然后还比划了一下。
　　“哈哈！那都已经是过去的事情了，那个时候还年轻嘛。”
　　克比脸上升起不好意思的红晕。
　　“克比，真的是你啊！”
　　路飞惊喜的走过来，没有想到真的是克比，之前他还不能够确定来着。
　　“没错，看到路飞先生还健在我就放心了。”
　　克比这话说得好像路飞会死一样。
　　不过要是司法岛战役出了一丝的差错，那么路飞还真有可能会葬身大海。
　　“既然你来了，那么我们开宴会吧！”
　　路飞毫不在意海军与海贼身份的拦住克比的肩膀，至于旁边那个在不断叫喊哭嚎的家伙他就不管了。
　　“路飞先生，现在的我们已经在各自的领域有相当的名声了。”
　　只是克比没有走动，只是庄严的看着路飞。
　　“虽然这样有点抬高自己，毕竟路飞先生可是打败了全军总帅钢骨空的大海贼，而我现在也不过只是一个小小的上士。”
　　克比突然变得不好意思起来，因为之前确实有点过于自大，真要论身份的话他连路飞的后脑勺都追不上。
　　“那些东西就不要在意了，我们不是朋友吗？”
　　路飞不在意的笑道。
　　“是！”
　　虽然克比不只是担心这一点，但克比看到路飞还拿他当做朋友也是十分高兴的。
　　有了路飞的前言，那么克比也是放开了许多，至少不会如同海军总部下级面对上级一样的态度。
　　卡普看到克比和贝鲁梅尔这两个小家伙的事情解决了，那么就该解决他的事情了。
　　所谓要解决的事情，无非就是打破别人家墙壁的事情。
　　卡普想将事情全部都丢给手下的士兵，但谁知道他的士兵也都是有个性的人，当然不能够背上黑锅，至少要一起背才行。
　　山治看着卡普身为一个中将，居然要和一些连将士都不是的海军士兵一起修理墙壁，好像意外的平易近人？！
　　“怎么可能，路飞的爷爷绝对是一个危险人物。”
　　山治摇了摇头，平易近人什么的绝对不能够以此形容路飞的爷爷，这是绝对不可能的事情。
　　“对了，路飞。之前有一件事情忘了和你说了。”
　　卡普突然停下了手中的动作。
　　“什么事情？”
　　路飞看着自己的爷爷问道。
　　“你应该已经见过你老爸了吧。”
　　卡普转过头看着路飞，但是看到路飞那呆萌的表情就明白了，没有的事情。
　　“老爸？”
　　路飞不解的看了看天花板，没有啊，什么时候的事情，他怎么不知道。
　　“话说回来，我有老爸吗？”
　　路飞一脸的淡然，除了他是缺根筋之外，他对于所谓的老爸是一点感情都没有，因为他从来都没有见到过。
　　“什么啊，原来他没有胆子和你表明身份啊。”
　　卡普扣着鼻子意味深长的说道。

第二百三十三章  背后的真相，痴情之人？1/4
　　“他可是说在罗格镇为你送行了。”
　　就算这样说，路飞还是一脸的懵逼。
　　不只是路飞懵逼，其他的人也一脸的懵逼。
　　“娜美桑，我们有遇到疑似路飞老爸的人吗？”
　　山治有点茫然，难道他们失忆了？
　　“没有，我敢肯定没有，绝对没有！”
　　娜美摇了摇头，她可不是什么健忘症患者。
　　一边的鑢七实也记不太清了，因为这段时间发生的事情太多了，不重要的事情很快就会被遗忘掉。
　　“不过我绝对路飞的老爸很感兴趣。”
　　娜美呆呆的看着卡普，她很好奇路飞的老爸又会是一副什么样子。
　　路飞的爷爷和哥哥他们都见过了，现在又蹦出来一个路飞的老爸，真是厉害啊。
　　“我老爸是怎样的人？”
　　路飞还是有点懵逼，他是真的一点印象都没有了啊。
　　“路飞的老爸也应该是在某种领域杰出的人物吧。”
　　山治思考着，哥哥是白胡子海贼团的队长，而爷爷是海军总部中将，那么路飞的老爸也绝对差不到哪里去。
　　“你老爸的名字叫做蒙奇·D·龙，是一个革命家。”
　　卡普面色不改的将其中的真相道了出来。
　　鑢七实知道这个老头和路飞一样却一根筋，不过并不是真的傻，为什么会这样光明正大的说出来，只不过是因为卡普相信他身边的新兵蛋子，而且卡普有自信他的身边没有世界政府的间谍，这是强者的自信。
　　最关键的是，卡普知道自己的孙子路飞可以打败全军总帅钢骨空，那么就算路飞的身份曝光也没什么事情，毕竟他已经有能力保护好自己了，他不需要再像最初那样担心路飞会不会出事情。
　　瞬间所有人都惊了，蒙奇·D·龙？那种人物居然会是路飞的老爸？！
　　龙可不是区区革命军可以概括，准确的说应该是革命军的头领才对，而且革命军也是他一手创建起来的。
　　世界政府对龙的评价比白胡子还要高，因为龙被世界政府称之为世界最恶之人，号称可以颠覆整个世界的恐怖份子！
　　知道龙的人都很惊讶，特别是娜美这帮人，在见识到世界政府的潜在力量之后，对于革命军对于龙的真实身份更是震惊。
　　革命军可是以颠覆世界政府的统治为目的，而世界政府这尊庞然大物到现在都没有消灭革命军可以看得出来，革命军是有些料子的，说不定世界政府都没有把握消灭革命军。
　　从这里就可以得知，革命军是一个怎样的庞大势力，那么革命军的首领龙又该是一个怎样强大的男人，所有人都陷入了沉思之中。
　　卡普本能上的相信这些人不会将事情说出去，但是看到这些人这么震惊，说不定哪天喝醉了就泄露出去了？有这种可能性。
　　“那么你们就当我没说过好了。”
　　卡普摸了摸自己的后脑勺哈哈大笑道。
　　“这怎么可能！”
　　所有人都冲着卡普吼道，既然这是机密就别随便说出来啊，要是被有心人听到了怎么办。
　　帮忙把破开的墙壁修补之后，卡普就准备离开了，毕竟他过来只是看一看自己的孙子，顺便把他手下的两个人带到这里来罢了。
　　至于理由？不存在的，现在世界政府和海军总部都处于混乱之中，毕竟他们的高端战力都被人一锅端了，现在哪来时间来管他。
　　....本来是挺好的告别仪式，但因为路飞的态度过于简陋平淡，卡普就非常的不满，抬起拳头就要将路飞揍趴下。
　　但是路飞怎么能够怂呢？他早就克服了对爷爷的恐惧症，他也挥起拳头直接轰出。
　　“轰！”
　　强大的气机混乱四散，周围的海军差一点被吹飞到天上，扰乱了这里的大气几秒钟之后路飞和卡普同时后退一步。
　　“哈哈哈哈！不愧是我的孙子。”
　　卡普看着路飞忽然大笑起来，完全忘记了刚才他大打出手的事情。
　　卡普带着他的士兵离去了，而克比临走之际也是和路飞定下了一个约定，那就是等到他成为海军大将之后再来追捕路飞。
　　如果原著中成为海军大将，克比是为了获得和路飞等同的地位，然后再来和路飞一决高低。
　　那么在这里的话，唯有海军大将才有一丝资格来追捕现在的路飞，要知道路飞的实力可不是一个海军大将都抓捕得了的。
　　克比再说这种话的时候，没有人对他抱有任何的信心，哪怕是索隆也不认为克比能够从这场海军与海贼的战斗之中胜出。
　　唯有路飞对克比抱有信心，但有信心是一回事，但克比到底能不能将他抓捕起来，那么就看克比自己的努力了，反正他这边是绝对不会放弃变强，也绝对不会放人任何人对他的伙伴出手。
　　克比对于自己的狂妄自大是失望透顶，在这么多人的面前说出这样的话更是让他羞恼至极。
　　但是路飞的一席话让克比完全振作了起来，他看着强者气息不断的路飞，还有那从未改变的强大意志，这不正是他一直追赶的路飞先生吗，他从未改变过，而他也不再是当初那个只会哭鼻子的矮子克比了！
　　克比擦干了泪水，他一脸的坚决，下定决心在下一次见到路飞先生的时候他就已经是大将军街，唯有这样才能够对得起路飞先生的看重。
　　不过要成为海军大将的话并不是那么容易的，所以克比约定在伟大航路的后半段，也就是新世界一见。
　　路飞自然是笑着点头，他对于伟大航路的后半段新世界也是十分的感兴趣啊，不知道那里会有怎样的冒险在等待着他。
　　有些感动的场面过后，就是正式宴会的时候了，因为路飞他们全员都醒来了，那么自然要大开宴会了。
　　地点在卡雷拉公司后边的游泳池里边，一开始只有弗兰奇一家，之后卡雷拉公司的修船工也来了，最后好像整个水之都的市民都来了？？？到底是哪个蠢货吧消息传出去的。
　　由于鑢七实对于这种热闹的场面没有兴趣，倒不如说和诸多的陌生人合不来，如果是和自己心意之人在一起那倒没什么。
　　宴会从傍晚开始，直到深夜还未结束，期间让鑢七实惊讶的是一个人的到来。
　　那就是海军最高战力三大将之一的青雉，这个家伙身受重伤，如果不接受治疗迟早会死的那种，但他却毅然决然的要来这里见罗宾一面，好像不和罗宾说几句话就会死一样。
　　鑢七实若有所思，前世漫画没画完动漫也没有跟上进度，她倒是不知道最后罗宾的CP是谁，也许是青雉？有这种可能性，但怎么觉得有点微小呢。
　　罗宾现在是28岁，青雉现在是47岁，这两个人岁数相隔了足足十九岁，要是真的成了，那不就成了老牛吃嫩草？！

第二百三十四章  账单，新闻，新船？2/4
　　不过管他老牛吃不吃嫩草，反正都和鑢七实没多大关系，她有不可能去管其他人的感情问题，毕竟她自己的感情问题还不怎么顺利。
　　待到第二天鑢七实起来的时候被山治找到，接过山治递过来的一张纸张。
　　“这是什么，账单？”
　　鑢七实楞了一下，昨天的宴会居然要花钱？而且花了一亿贝利？！
　　“七实姐，这怎么办啊，我们可没有钱了啊！”
　　山治苦恼的不断的揉捏自己的发型。
　　“昨天实在是太疯狂了，手一抽抽就弄了那么多吃的东西。”
　　山治抬起头来不好意思的看着鑢七实。
　　“现在最主要的是怎么解决这件事情。”
　　山治指了指账单上的最后一行，那可是整整一亿贝利啊！
　　鑢七实看着这个账单不似作假，看来是她天真了。
　　之前只是几个人的伙食冰山还能够一个人承包下来，但昨天晚上的宴会可是有数千过万人，冰山也是不可能再将这笔庞大的费用揽在自己的身上。
　　“行吧，你拿这些纯金去换取贝利。”
　　鑢七实将账单扔到了山治的怀里。
　　“纯金？哪里来的纯金？”
　　山治楞了一下不怎么明白。
　　“啊！！这是什么！”
　　山治顺着鑢七实的手指看向后方，瞪大眼睛看着好几百颗石头巨大的金子堆积在那里，到底是什么时候。
　　“行了，你干活去吧，娜美那边到时候我来解释。”
　　鑢七实冲着山治摆了摆手，山治欢快的应了一声然后招呼帮手一起运输这些纯金去换取贝利。
　　鑢七实看着山治的背影然后走向会议厅兼卧室，路飞他们正在那里谈论司法岛事件的新闻报纸。
　　鑢七实推开房门，路飞他们已经集中在一起开始议论纷纷。
　　让路飞他们疑惑的就是，弗兰奇一家还有卡雷拉公司的修船工也参与了战役，但为什么却没有被曝光？仅仅只是他们草帽海贼团被摆在了明面上。
　　“这也是好事，毕竟他们的实力那么弱，而且卡雷拉的修船工们真的算起来那可都是普通市民。”
　　索隆翻动报纸，他倒是觉得背后的人倒是挺有趣的，居然这么有人情味。
　　“也是，不能够让他们和我们一样过上逃亡的日子。”
　　娜美赞同的点头。
　　“逃亡？现在还有谁敢来追捕我们？”
　　乌索普嗤笑，不是他过分自信，是真的因为草帽海贼团现在极其强大。
　　“总归是要小心一点的，毕竟谁也不知道哪里会蹦出来什么怪异的敌人。”
　　罗宾觉得还是谨慎一点为好，保持谨慎总是没有错的。
　　“不要以为这个世界没有人可以威胁到你们了。”
　　鑢七实这是突然出声，娜美等人才发现鑢七实的到来。
　　“七实姐，这是什么意思？”
　　娜美有点不明白。
　　如果说是路飞和索隆的话还情有可原，毕竟路飞和索隆都还有上升空间，他们也并不是无敌的存在。
　　但鑢七实可是击退了世界政府和海军的联手，可是击败了七个堪比全军总帅钢骨空的强敌啊！
　　“你们知道外太空吗？”
　　鑢七实的话让所有人都摇了摇头。
　　罗宾也是一知半解，也不能怪他们，毕竟海贼世界的科技发展还没有达到横跨星空的程度。
　　甚至连飞出星球都做不到，不是没有这种技术，而是没有人会去研发这种技术。
　　“那么你们总该知道这个世界是一颗星球吧。”
　　这件事情倒是所有人都清楚，虽然不知道为什么要将世界叫做星球，反正知道就行了。
　　“在外太空之中有着无数和这个世界一样的星球，由于某种原因我们的星球被外太空其他星球的人发现了。”
　　言下之意就是，接下来他们要面对的可不仅仅只是这个世界的敌人，还需要面对外太空其他星球的来客。
　　“真的吗？”
　　乌索普瞪大眼睛满是不可思议，他感觉自己的世界观正在破碎正在重生。
　　“难以置信，但既然是七实姐说的话那就绝对没有错。”
　　娜美擦了擦额头上的冷汗，要真是这样的话他们岂不是要继续缩头缩尾？！
　　“其他星球的人有比七实姐更强的人吗？”
　　罗宾深思熟虑之下问道。
　　“绝对没有。”
　　鑢七实歪了一下脑袋肯定的说道。
　　所有人都松了一口气，他们虽然不太愿意一直让七实姐站在最前方，但不敢怎么样至少不会真的被人彻底打败就好，有七实姐在背后看着他们总归是有无穷的力量。
　　“无论对方有何种力量都不会是我的对手，但一个不行两个不行，十个、五十个或者一百个呢？”
　　路飞和索隆眉头紧绷，显然他们也想到了这种可能性。
　　“没错，世界政府和海军总部派出来仅仅七个人就让七实姐难以抵挡，最后艰难的获胜。”
　　索隆面无表情的将报纸合上。
　　“索隆，你要去哪里？”
　　娜美看着索隆起身走向门外。
　　“修行。”
　　索隆手里拿着和道一文字头也不回的摆了摆手推开门走了出去。
　　“还好只是世界扩大了，不然要是连城市也扩大了，索隆就真的走不回来了。”
　　鑢七实看着索隆的背影转过头来。
　　见闻色并不是透视眼，只是能够感知到人类的气息，一定程度预判生命体的行动轨迹，如果索隆感知不到人类的气息，他连任何生物的气息都感知不到，那么见闻色也不能够帮助索隆找到回家的路。
　　以至于鑢七实已经将三色霸气给丢弃了，因为她本身的力量已经达到了顶点，这些对其他人有着莫大功效的辅助能力对她而言一点作用都没有了。
　　“我也得加把力才行！”
　　乌索普也是干劲满满，他也得成为一股不拖后腿的力量才行啊。
　　“修行的事情以后再说吧，才刚刚经历了一场宏大的战役。”
　　娜美虽然有心变强，但她可不是索隆那种修炼狂人啊。
　　“而且弗兰奇为我们打造的船还需要一段日子，现在的我们就只能做一条咸鱼了。”
　　乌索普倒在椅子上，那滑稽的表情和姿态让乔巴欢乐的嘲笑起来。
　　“什么？弗兰奇要为我们造船吗？”
　　路飞听到消息的时候十分的高兴。
　　刚刚回来没多久的山治看了一眼路飞，然后反应过来，那个时候的路飞还在睡大觉。
　　本来想要叫醒路飞将好消息告诉他，但谁能够知道路飞的爷爷卡普突然出现。
　　“我也很期待到底是怎样的一艘船！”
　　乔巴蹦蹦跳跳的喊道，希望是一艘和梅丽号一样厉害的船啊。

第二百三十五章  下一个岛屿，鱼人岛！3/4
　　比起路飞和乔巴的兴高采烈，娜美就有点提不起兴致了。
　　鑢七实知道这是怎么回事，因为娜美的购物欲望起来了，但是他们没有钱了啊！
　　“娜美，钱的问题不用担心。”
　　鑢七实想了想走到娜美的旁边揉了揉娜美的橘色头发。
　　“嗯？”
　　娜美疑惑的抬起头来。
　　“知道点石成金吗？”
　　鑢七实右手伸出手指在娜美的眼前晃了晃。
　　娜美还没有反应过来鑢七实的手指就点在了面前的桌台上，然后神奇的一幕发生了。
　　石质的桌台居然居然被一层金色染上，在阳光的照射之下居然变得铮亮铮亮。
　　“这..这...这是！！！”
　　娜美颤抖的用手指接触桌台，然后身躯猛地一颤。
　　“娜美桑，你看！”
　　山治笑嘻嘻的从门外抱进来了好几个大箱子。
　　因为过于笨重，山治不小心让一个大箱子落在地上，原本紧锁的箱子居然被撞开，里边的贝利全部迎风飘洒。
　　娜美的两只眼睛瞬间化为黄金贝利，她在一瞬间将所有的贝利收集起来然后放回大箱子里。
　　“娜美桑...”
　　山治看了看自己的怀里，装钱的箱子居然不见了？看到娜美背后的时候他的眼睛一瞪，什么时候。
　　“罗宾，七实姐，我们去购物吧~！”
　　娜美很可爱的冲着两人眨了眨眼睛。
　　“正好，我有一些很想要的东西。”
　　罗宾微笑着点了点头。
　　“可以。”
　　鑢七实想了想，她差不多也该换几套新的衣服了，之前的衣服倒不是不能穿，只是有点旧了。
　　“好！我们去大采购！”
　　娜美高举双手，这一刻她的气势达到了顶点。
　　“娜美，我要出去玩，给我一点零花钱吧。”
　　路飞沉积套取零花钱，乔巴紧随其后，他也想去买一些书籍。
　　之前和罗宾出去虽然买回来不少的书籍，但还是有一些书籍因太贵了他没能买下来。
　　“每一个人都有份，我娜美不差钱！”
　　娜美很是豪爽的双手叉腰，让路飞乔巴过来排队领取零花钱。
　　山治也走了过来，他需要买一些新的厨房用具。
　　娜美的手脚很快，当回过神来三人的手里就已经得到了娜美的馈赠。
　　“啊？怎么就这么一点。”
　　路飞和乔巴对视了一眼，怎么就只有这么一点点。
　　“足够了，你们想要将整个水之都买下来吗？”
　　娜美抱着自己的钱冲着两人不满的吼道。
　　她可是每一个人都发了五百万贝利，放在之前可是一笔巨款啊！
　　虽然现在不差钱，但娜美也不是那种毫无节制的人，她还是有部分的约束心的。
　　路飞和乔巴对视一眼耸了耸肩，既然如此的话那就算了吧，看得出来娜美是不会放手的了。
　　........
　　难得的可以在一座岛上停留这么长的一段时间，每一个人都有自己想要去做的事情，而水之都这个大城市刚刚好可以满足所有人的需求。
　　该逛街的逛街，该游玩的游玩，该吃喝的吃喝，水之都的繁华确实让人羡慕。
　　好几天之后的一天早上，娜美发现记录指针已经记录完毕，随时都可以出发到下一个岛屿。
　　作为船长的路飞当然是十分的高兴，因为这意味着他们可以开始新一段的冒险了。
　　理论上是这样，不过还得等一段日子，毕竟他们的新船还没有造出来。
　　恰好，今天早上可可罗婆婆过来探望大家，他也是为草帽一伙感到高兴。
　　“你们知道顺着指针走下去，到底会到达那一座岛屿吗？”
　　可可罗婆婆指了指娜美手上的记录指针。
　　“诶？不知道。”
　　娜美楞了一下，她从来没有想过这种事情。
　　“指针好像有点偏向下方的样子。”
　　娜美好奇的看着记录指针。
　　“偏向下方？”
　　路飞歪了歪脑袋，他想不出来下一个岛屿会是什么地方。
　　“偏向下方那是当然的，因为下一个岛屿可是海底的乐园，鱼人岛啊。”
　　可可罗婆婆一脸的理所当然，毕竟这里已经十分接近伟大航路的前半段的终点，而度过了人鱼岛之后就是伟大航路的后半段，新世界了。
　　听到是鱼人岛的时候，各自都有各自的看法。
　　娜美心情复杂，山治激动不已，索隆无动于衷，路飞无所畏惧，罗宾只好奇人鱼岛那么恒久远的岛屿，那里会不会有历史正文。
　　可可罗婆婆虽然带来了好消息，但也伴随着坏消息。
　　如果想要去到海底的乐园，那么必须要经过一个地方，那就是魔幻三角地带！
　　可可罗婆婆扔出一叠新闻，这是最近几天关于魔幻三角地带的事情。
　　“这个月一共有数百艘船只消失？不！准确来说这数百艘船只都是在近几天消失的。”
　　娜美打开新闻报纸一看，信息量好像有点巨大啊，到底是怎样的地方可以在几天之内埋葬了数百艘船只。
　　“魔幻三角地带本来就是一个神秘的区域，以前每一个月至少都会消失十几艘船只，不管是海贼船又或者是商队，哪怕是海军的船只也时不时的会失去踪影。”
　　可可罗婆婆脸色阴沉，她总觉得魔幻三角地带里发生了什么恐怖的事情。
　　“也就是说，这几天消失的船只比起过去几年加起来的都要多？！”
　　娜美将新闻报纸放下，她有一种不好的预感。
　　“七实姐你怎么看？”
　　路飞转而看向一边一言不发的鑢七实。
　　“不出所料，是那些人做的。”
　　鑢七实冲着路飞点了点头。
　　“果然吗。”
　　路飞面色凝重的点点头。
　　绝对是其他星球的不速之客，不然的话绝对不可能有这么反常的现象出现。
　　只是原本气氛是很凝重的，但因为可可罗婆婆的一句话打开了潘多拉魔盒。
　　魔幻三角地带里边可能会有幽灵船或者死去之人的灵魂游荡不散，而山治继承可可罗婆婆的话说了下去，既然有这样的传说，有幽灵船的存在，那么那个地方绝对会有财宝。
　　娜美对于财宝自然是非常的高兴，虽然现在他们不差钱了，但找到财宝的那种心情不代表要割舍掉啊。
　　路飞在意的是幽灵船上边能不能见到会说话的骷髅，山治对于路飞的幻想是保持反对意见的。
　　如果真的存在那种骷髅，那应该是死灵生物了吧？再说了，山治是不认为会有那种东西存在。

第二百三十六章  最新的悬赏令，欢喜和忧愁4/4
　　这边还在谈论鱼人岛，门外就来了几位客人。
　　“海贼小哥！”
　　齐蒙尼带着她的小伙伴，还有弗兰奇的两个方块姐妹跑了进来。
　　“怎么了？”
　　路飞疑惑的看着几人。
　　“弗兰奇大哥让我们来叫大家，梦想之船造好了！”
　　方块姐妹遵循先后顺序的说道。
　　“那是一艘非常厉害的船啊！”
　　齐蒙尼表示当时的她都吓呆了。
　　“那么我们赶紧过去瞧一瞧吧！”
　　山治也是十分的激动，不知道用两亿贝利造就出来的海贼船会有多了不得。
　　“好，小的们出发了！”
　　路飞高举双手，大家都欢声笑语的准备跟上。
　　只是又来了一拨人，而且来势冲冲，给人一种不妙的感觉。
　　“草帽大哥！”
　　听到声音就知道了，是弗兰奇的小弟们。
　　“你们怎么了？跑得这么快，还气喘吁吁的。”
　　所有人都走到外边的空地上面露诧异，难道出什么事情了吗。
　　“我们有一个不情之请...草帽大哥你看过最新的悬赏令没有？”
　　赞拜平缓了一下自己的心情说道。
　　“悬赏令？没有。”
　　路飞摇了摇头，难道他们的悬赏金上涨了吗。
　　“原来草帽大哥你们的悬赏金就高得离谱，现在司法岛事件之后你们可就更加厉害了，我无法用语言形容，还是得由你们来看。”
　　赞拜从怀里掏出来了几张悬赏令摆到地上。
　　草帽小子路飞，悬赏金十一亿贝利！
　　修罗剑士索隆，悬赏金十亿零五千万贝利！
　　小贼猫娜美，悬赏金一亿五千万贝利！
　　爱吃棉花糖的乔巴，宠物！悬赏金五十贝利！
　　恶魔之子妮可·罗宾，悬赏金一亿贝利！
　　资料库原照片离奇失踪，多次获取照片失败的恶魔山治，悬赏金十亿六千六百六十六万贝利！
　　狙击王乌索普，悬赏金五亿七千万贝利！
　　改造人弗兰奇，悬赏金一亿四千万贝里！
　　森罗万象之眼、世界最强女人、颠覆世界极恶之魔女鑢七实，悬赏金？？？
　　赞拜看着路飞等人脸上的表情，可谓是千言万语都说不通，太复杂了。
　　鑢七实先不在意自己的，她看了看山治和乔巴的悬赏令，有着疑惑。
　　山治早就有过一次悬赏令，怎么会没有照片呢？居然还是原著那个画上去的照片，唬人的吧！
　　什么叫做资料库里原照片离奇失踪，多次获取照片失败，难道其中有什么奥秘？！
　　再说道乔巴，乔巴的实力比起原著不强多少，但乔巴可是将所有蓝波球都吞到了肚子里，他化身成为的怪物更加的强大也更加的庞大，不可能没人发现的吧？难道那些情报人员都是瞎子？鑢七实可是知道司法岛战役有许多这种前线获取情报的人员在围观。
　　至于赞拜所要摆脱的事情，就是弗兰奇成为通缉犯的事情。
　　赞拜想摆脱路飞，让路飞去邀请弗兰奇上他们的船。
　　毕竟现在弗兰奇已经成为了通缉犯，已经不可能像以前一样待在水之都混日子过了，以后过得可是刀尖上的生活！
　　赞拜不否认他们的老大弗兰奇很厉害，但比他们老大弗兰奇厉害的人多了去了，所以由不得他们不担心。
　　路飞看着五体投地跪拜在面前的弗兰奇一家，他笑着应了下来，而且就算没有赞拜等人来拜托他，他也会将弗兰奇拉上船的，因为他早就认定了草帽海贼团的船匠飞弗兰奇莫属。
　　麻烦的事情看起来都已经解决掉了，大家也都开始收拾行李准备上路了。
　　都带上行李，然后找到新船，将东西都搬运到新船上边，然后便是马不停蹄的起航了。
　　“为什么！为什么我的...”
　　山治一脸消沉？不，他是整个人都快要死掉了好吧，因为他的悬赏令实在是太丑了啊！
　　“为什么！为什么我的...”
　　乔巴的兴致也不是很高，为什么他的悬赏金只有五十！为什么只有五十！
　　“虽然我早就料到有这一天，但我还是高兴不起来啊。”
　　娜美虽然没有太意志消沉，但高兴不起来是当然的，毕竟她是不太想被悬赏的。
　　鑢七实走到娜美的旁边为她整理了一下凌乱的头发。
　　娜美的悬赏令她也是看了，并没有原著那般写真一般的开放，就只是一张穿着日常服面带微笑的照片而已。
　　当然，原本娜美的悬赏令还是原著那张宛如写真一般的照片，但因为鑢七实的插手那是已经不可能的事情。
　　她早就知道有人想要浑水摸鱼骗取娜美的照片，她早就一拳将接近娜美的不轨之人全部打死。
　　那么没办法了，世界政府的人员只能在街道的角落处拍下了娜美在逛街时候的一张照片。
　　至于一边的乔巴，完全就是因为自己的悬赏金太低了，表示非常的不满意！
　　要知道他乔巴可是拼尽全力的去战斗，他可是一个勇敢的男子汉，为什么他的悬赏金只有五十贝利啊！！！
　　路飞看着乔巴的呆萌样只得笑嘻嘻的说了一声没关系的，下一次努力就好。
　　“我倒是觉得下一次努力，还是不会有多大的进展。”
　　鑢七实觉得，下一次乔巴的悬赏金如果能够翻倍已经算是得天独厚了。
　　“没有想到，我狙击王的名号已经传到整个世界的每一个角落了啊！”
　　乌索普高举自己的悬赏令，他的脸上带着灿烂的笑容。
　　“话说回来，七实姐你的悬赏金为什么没有说明啊？”
　　乌索普想起了什么，不由转过头来问道。
　　“我的实力已经不再是区区悬赏金额能够表达出来的了，对自己实力有自信的人不会在意我的悬赏金，而没有资格站在我面前的人就算知道了我的悬赏金额又如何。”
　　鑢七实耸了耸肩，有很多种解读方法，不过她倾向这一种。
　　“我们也该出发了，浪费不少时间了。”
　　索隆看了一眼还在意志消沉的两人。
　　“（*…＃@！＆＆*…@＃￥…＆%＆%＃…@＃！＆￥*￥＃…”
　　山治看到索隆那鄙夷的目光，一个踏步闪烁到索隆的面前开始自说自话。
　　“说人话。”
　　索隆完全听不懂山治在说些什么，也许在骂自己？管他呢，反正他听不懂。
　　“大家都带上自己的行李，我们该出发了。”
　　鑢七实招呼了一声然后打开了大门，而门外的可可罗婆婆他们已经等得有点不耐烦了。
　　告别了可可罗婆婆和齐蒙尼，还有昆贝这个小家伙之后，由弗兰奇的两个小弟方块姐妹带领众人去到新船的地方，而那个地方弗兰奇也在那里吧？毕竟弗兰奇可是作为造船的主力成员啊。

第二百三十七章  梦想之船？梦想之船！1/3
　　只是当鑢七实等人到场的时候，发现也就冰山还有一号船坞的修船工们在场，而不见弗兰奇的身影。
　　“虽然弗兰奇不在，但我还是可以替他为你们解释这一艘船的厉害之处。”
　　冰山一脸笑意，完全看不出来他是通宵了几天几夜，连夜打造出来一艘巨大海贼船的人。
　　“那真是太好了！”
　　路飞一脸的雀跃，他已经等不及要见到新船的真面目了。
　　一艘巨大的船屹立在岸边，只是被巨大的白布遮住了，这让路飞他们极度好奇在这白布之下是一副怎样的光景。
　　“我敢肯定这艘船的厉害，我看到设计图的时候也是完全被吓了一大跳，这艘船一定可以跨越任何的地方，哪怕是世界的尽头，我也相信这艘船可以完成他的使命。”
　　看样子冰山不是夸大其词，而是这艘船真的拥有那样的能力。
　　“好期待啊！”
　　听到冰山这么说，意志消沉的乔巴率先走了出来。
　　随着冰山不断的打哑谜，就连山治都被紧紧的吸引住，娜美而已屏住呼吸，不知道会是怎样的一艘船。
　　“弗兰奇让我告诉你的是：草帽小子！如果你想成为海贼王的话，那么就乘上这艘百兽之王吧！”
　　冰山双手抓住白布的一角，随后全身发力将白布拉扯下来。
　　终于，新船的真面目出现在所有人的面前。
　　“好厉害！”
　　娜美见识过很多的海军军舰，其他的海贼船她不知道，但她只觉得眼前这艘船十分的厉害，乍一看就像是做工精细的工艺品。
　　“好壮观。”
　　罗宾看着新船已经不知道怎么形容，这已经比拟巨大海军军舰了吧。
　　“有梅丽的两倍大小了吧？”
　　索隆看着新船不知道想到了什么露出微笑。
　　路飞两眼发光，因为这艘船上好像有很多他从未看到过的东西。
　　“快让我看一看厨房，厨房！”
　　山治一脸兴奋，不知道在这艘宏伟的梦想之船，他的厨房会是一个怎样的地方？光是想想就让人兴奋的止不住颤抖啊！
　　山治在乎的是厨房，索隆在乎的是弗兰奇所说的修炼房，路飞在意的是这艘船上有着什么好玩的地方，至于乔巴他当然是喜欢新奇的东西了。
　　乌索普看到新船的时候也是全身发抖泪眼婆婆，他在心中打定主意，他绝对不能够再让新伙伴重蹈覆辙了，他一定要保护好他的伙伴，绝对！
　　至于娜美和罗宾更多在乎的还是自己的私人空间，毕竟原来的地方可是太挤了，现在总算可以一个人舒舒服服的睡到不想睡为止了吧？
　　“话说回来，船头那是什么类型的花吗？”
　　罗宾仔细观摩着新船的外部构造，最后落在新船的头部上。
　　“嗯..我想那是狮子吧。”
　　冰山第一眼看到的时候也以为这是花，但知道这艘船的一种隐喻为百兽之王，那么就可想而知了。
　　一众人高兴的上到新船上边，他们迫切的想要知道船的内部构造，哪怕只是零散的了解也是让人高兴得合不拢嘴。
　　“你不上去看一看吗？”
　　冰山看着站在原地未动的鑢七实。
　　“不着急。”
　　鑢七实摇了摇头，她早就知道会是这艘船，基本上这艘船的一切她都很清楚，顶多不太清楚船的内部构造罢了，毕竟原著也不是船的哪一个地方都放送出来过。
　　“是这样吗。”
　　冰山点了点头，这是别人的船，既然主人都不担心，那么他何必操心。
　　听着船内时不时传来的欢呼声，还有感谢声，冰山也是绽放了笑容，不枉他这么多天的努力。
　　“我说啊，冰山大叔，弗兰奇去哪里了？我还想和他道谢来着。”
　　路飞从船内走出来问道。
　　“他好像不想再见到你们了。”
　　冰山收敛了笑容。
　　“为什么？”
　　路飞脸上也迷失了笑意，弗兰奇那个家伙怎么了？
　　弗兰奇作为造船人，这种介绍新船的时刻就应该由他出马，有什么事情耽误了也就算了吧，但现在还留下来这种话吗？
　　冰山看着路飞，然后在看了一旁的鑢七实。
　　“你们是不是打算邀请他做船匠？”
　　路飞笑着点了点头，这也让冰山暗地里叹息，弗兰奇那个家伙真是的。
　　“他好像觉察到了什么。”
　　冰山一语双关，想必路飞也只能听懂第一层面。
　　“什么啊，他不愿意吗？”
　　路飞有点不高兴，鑢七实也不知道他为什么就不高兴了。
　　“不，相反他愿意至极。”
　　冰山摇了摇头。
　　“这可是他保管至今的梦想之船，你们更是他前所未有认同的人，和你们在一起可比窝在这里等死要好一万倍。”
　　冰山很了解弗兰奇，毕竟他们是青梅竹马。
　　“虽然是这样，但弗兰奇为自己加上了必须永远呆在这座岛上的义务。”
　　冰山所言的义务路飞不太明白，至于冰山虽然明白，但他认为那样的义务有点愚蠢。
　　“如果你真的想要邀请弗兰奇上船的话，那么就必须不择手段，唯有强行将他带走，这样才能够彻底解放那个家伙！”
　　冰山是这么说的，也让路飞想起来弗兰奇一家所说的话，他们也是让路飞强行将弗兰奇带走。
　　“不择手段吗？”
　　路飞陷入沉思，到底怎么做才能够将弗兰奇拉上船呢？
　　“拉人上船这件事情就由你自己来做好了。”
　　鑢七实一个跳跃落到了甲板上，她不打算参与进去。
　　不是她不欢迎弗兰奇，只是因为弗兰奇的入船方式有点太过奇葩。
　　不只是她不想看到，她也不想娜美看到，所以她准备将娜美紧紧栓在船内。
　　反正罗宾肯定是不会介意这种事情的，鑢七实就肆意妄为的认为了，有罗宾在的话弗兰奇肯定是逃不掉的。
　　让山治在船内为她们准备好吃的，就让路飞带着乔巴、索隆和乌索普出去将弗兰奇带回来。
　　离开没多久之后老远就听得到轰鸣声，想都不用想那是弗兰奇造出来的灾祸。
　　不知何时船外有人和弗兰奇吵起来了，鬼哭狼嚎的样子让不明真相的人以为弗兰奇受到了什么虐待，还好三人的好奇心都不是太足，毕竟船内有很多的东西可以探索。
　　等到乌索普过来叫他们的时候，鑢七实就知道弗兰奇已经被搞定了。

第二百三十八章  反常的卡普，星厄家族？2/3
　　“路飞，为什么这么着急的样子？”
　　娜美从船内走了出来看到路飞绷紧的眉头。
　　“路飞的爷爷又回来了，并且严阵以待好像要对我们出手。”
　　乌索普信誓旦旦的说道。
　　“为什么，他不是说不会对我们出手的吗？”
　　山治楞了一下不明白这是什么操作。
　　“谁知道呢，反正我们得尽快出航，我可不想和那个烦人的老头打上一架。”
　　路飞撇了撇嘴。
　　鑢七实看得出来路飞的小骄傲，路飞觉得以他现在的实力，如果火力全开的话哪怕是一直尊敬的爷爷也会被他打败，路飞内心是这么想的吧。
　　不过鑢七实觉得路飞还是小看了卡普，卡普的实力比起钢骨空都要强上一线，而且当时能够打败钢骨空还是因为索隆不要命的砍了钢骨空几刀，不然的话败者只会是路飞，之后也不会打进司法岛。
　　“砰砰！”
　　船才刚刚离开岸边没多远就迎来炮击，好在海贼世界的大炮都是一些玩具，有着绝对打不中人的BUFF，如果打中了，那么肯定是剧情杀！
　　“这么快就追过来了？！”
　　娜美跑到甲板上看着从另一边港口航行过来的海军军舰。
　　“喂！路飞，你听得到吗？我是你爷爷，我是你爷爷，我是你爷爷！”
　　海军军舰之上卡普拿着一个大扩音器疯狂的叫喊。
　　“爷爷！你不是说过你不会对我们出手的吗？为什么要这样做！”
　　路飞看着气势汹汹的卡普不由问道，他可不知道自己的爷爷会是这样随便变卦的人。
　　“那个啊，发生了很多的事情啊，我不得不出手。”
　　卡普迟疑了一下，鑢七实注意到卡普看了看后方甲板，显然那里有什么人的存在让卡普不得不出手。
　　“真是抱歉了，还是请你们葬身大海吧。”
　　卡普将扩音器丢掉全身气势震慑在场之人三分。
　　“你小子不是船长吗？而我作为你的爷爷，我就一个人亲自出手对付你，这算是我们最后的情义了！”
　　卡普紧握双拳，转而直接从船头跳起。
　　“真的假的，路飞你的爷爷要动真格吗？”
　　索隆将手放在腰间的剑柄上。
　　“别出手，让我来和他做个决断。”
　　路飞咬紧牙关，不管发生了什么，他们都不能够停留在这里。
　　“正好，我有一件事情也早就想和你了断了！”
　　路飞全身冒气蒸汽，腾飞到空中的一瞬间右臂徒然庞大直接撞向天空之上的卡普。
　　“轰！”
　　卡普的铁拳和路飞的巨人之拳撞在一起，暴起的力量波动将数百米的海域弄得颠三倒四。
　　“不管多少次都会感觉自己很渺小。”
　　弗兰奇紧紧的抓住船杆，刚才那一刹那他差一点就从船上飞出去了。
　　“喂，路飞。我们没有必要和你爷爷在这里战斗吧。”
　　鑢七实站在甲板上看着在和卡普近身搏斗的路飞。
　　“也是啊，只需要将爷爷击退，我们趁机逃跑不就行了。”
　　山治点起一支烟，他也是不解为什么路飞要这样做。
　　“等一下，那艘船上还有什么人要出来了。”
　　索隆将手放在剑柄上，来人好大的压迫力。
　　“是谁？世界政府？”
　　乌索普左看右看，他还没有将新的武器造出来呢，他没有足够的战斗力啊！
　　“不，来找我的。”
　　鑢七实看着海军军舰船头的位置，那里有十几道身影，而其中一道身影腾空而起直接飞跃到他们的上空。
　　“你就是...”
　　一个黄色头发的年轻人一脸轻率表情的就想要对鑢七实发起攻击。
　　“杂碎，别随便站到我的头上。”
　　然而鑢七实一个挥手将让其化为飞灰，突然的变动让所有人都将目光转移到这里来。
　　“喂，不是说了让我一个人出手的吗？你们是想违反约定吗？”
　　卡普额头暴起青筋一拳将路飞击落在甲板上，他落到了自己的军舰上冲着旁边的人叱喝道。
　　“确实如此，但年轻人火气太大，他自己冲出去了我也拦不住啊。”
　　一个拄着拐杖的苍白老头暮气沉沉的说着。
　　“不管怎么样，他也是我们家族的一员，他在这里被杀了，我们也不能够无动于衷啊，卡普中将。”
　　一个带着墨镜的大叔摘掉了墨镜，恐怖的气息游荡在他的身边。
　　“可恶。”
　　卡普双手紧握，这帮人还真是狂妄自大！
　　“随便你们。”
　　卡普大手一甩让手下的士兵为自己披上披风，便是不管不顾的走到甲板上。
　　“该是我们出场的时候了，可不要轻敌大意，毕竟那个女人可是这个世界号称最强之人。”
　　苍白老头拐杖沉重的落在地上撞出一个坑洞，随即他身边的人全部都冲到了天空之上，冲向草帽一伙！
　　“真的没问题吗？这些人的实力比起司法岛战役，世界政府的布局还要强啊。”
　　青雉躺在太阳椅上，他面色严肃的摘下墨镜说道。
　　“绝对没有问题的。”
　　卡普平缓了一下心情无所谓的说道。
　　一开始他是想要避免双方打起来的，但谁知道跑出来一个不知天高地厚的小子，而且那帮人也是狂妄自大得很，以为有点实力有些实力就可以无视一切了吗？
　　“那可是我们这个世界最强之人，仅凭他们是绝对不可能动摇她一分一毫。”
　　卡普想到那些人的嘴脸不由冷笑道。
　　青雉看着卡普然后重新将墨镜戴上。
　　“你们是什么人。”
　　山治和索隆从甲板上飞跃到上空挡住了不速之客。
　　“我们的目标可不是你们这两个杂鱼，给我滚一边去！”
　　一个黑发拿着长棍的小哥语气很冲的对着两人说道，而且他速度不减的撞向山治和索隆。
　　“嗯？”
　　索隆眼神一凝，恐怖的气势从体内渐渐的蔓延到为出鞘的和道一文字上。
　　“星厄腾佑，他不是一个简单的货色，给我回来！”
　　后边的苍白老头觉察到了什么，但当他说出这一句话的时候已经晚了。
　　“怎么...可能？”
　　星厄腾佑一脸的错愕，当他发觉对方不简单的时候已经被索隆一剑砍成两半。
　　“恶魔风脚·饕餮宴席！”
　　山治呼出一口浊气，随后无数的火焰突袭将星厄家族的脚步挡下来。
　　“你们，不是这个世界的人吧？”
　　路飞从甲板上跃起到山治索隆两人的中间。
　　“没错，我们是烨辉帝国一流家族的星厄家族。”
　　苍白老头从船头一步踏出就来到了星厄家族一众人的最前方。
　　“爷爷忌惮的就是你们吗？”
　　路飞看着苍白老头，看着所谓的星厄家族，这帮人的实力深不可测，也难怪爷爷会那么做。

第二百三十九章  既视感！闹剧结束，万里阳光号！3/3
　　“麻烦了，在这里和这帮人战斗的话。”
　　路飞脸上落下冷汗，他们这帮人火力全开，那么水之都绝对会被打沉的。
　　“路飞，我们还是战术性的撤退吧，这里不适合作为战场。”
　　山治也不赞同战斗。
　　“但我们该怎么摆脱这帮人。”
　　索隆拔出和道一文字，因为对面的这些家伙已经不耐烦了。
　　“让我来吧。”
　　鑢七实从甲板上飞到三人的旁边。
　　“但水之都会有危险的。”
　　路飞不怀疑鑢七实的实力，但水之都的安全是一个主要的问题。
　　“不需要担心，我已经不是之前的我了。”
　　鑢七实给了路飞一个安心的眼神。
　　“你们这些外来者，才刚刚降临没几天就要来送死了吗？”
　　鑢七实让路飞他们退避会船上，而她一个人迎击敌人。
　　“你就是森罗万象的魔女？”
　　苍白老头毕竟是一个老人家，所有的气魄不是年轻人可比的。
　　“我们星厄家族对你很感兴趣，所以我们是来特地邀请你加入我们星厄家族的。”
　　苍白老头冲着鑢七实伸出一只手，他有自信让任何人加入他们星厄家族。
　　这个世界的人哪怕再怎么强大也好，也不过只是井底之蛙，也不过是区区一个没有走出太空的星球土著罢了，呵呵。
　　“你？算什么东西。”
　　鑢七实面色不改，她还真是没有见过这么厚脸皮的家伙。
　　“系统，为什么我觉得这样的既视感很眼熟啊。”
　　鑢七实无视了苍白老头愤怒而阴沉的脸孔，而是向心中的系统询问道。
　　“没错，毕竟世界大了什么鸟都有，主人能够碰到这样的人不足为奇。”
　　系统也是赞同鑢七实的看法，因为这个星厄家族确实给人一种很强的既视感。
　　上来一个年轻的小辈来个下马威，然后长辈出马开口就是巴拉巴拉，比如看好你要拉拢你进入家族，比如看在什么什么的份上饶了你但是你要神什么...
　　没错，这个星厄家族给鑢七实和系统一种玄幻家族的既视感，那种沉寂在自己家族强盛却忽略了世界之大，这种家族就是不知天高地厚的废物家族，迟早有一天会死在自己的狂妄自大之中。
　　而当鑢七实直接了当的拒绝，苍白老头理所当然的愤怒了，因为他可是星厄家族的人！从来没有人胆敢拒绝星厄家族的招纳！
　　“就算你的能力很神奇，但你终究不过是一个小丫头，我再给你一次机会，我们星厄家族...”
　　苍白老头觉得还是要给年轻人一个机会，也许是因为过于井底之蛙，土著成分过重的缘故，这些人还不知道他们星厄家族有多强大，但是只要他将星厄家族的强大之处说出来，那么绝对会俯首称臣，绝对会！
　　“你们还是下地狱对着无聊的鬼魂吹牛逼去吧。”
　　鑢七实不想和这种人废话，一只手张开莫大的压力降临这片天空。
　　“那是什么？”
　　娜美惊讶的高指天空。
　　之间天空之上形成覆盖万米方圆的雷云，这不是让人最惊讶的地方，关键这个雷云居然还是一只手掌的形状，最终冲着星厄家族一行人抓了下去。
　　“我乃星厄家族的大长老，星厄神挥，就让我来制服你吧，不知天高地厚的魔女！”
　　苍白老头爆出了自己的真名，他全身肌肉鼓起青筋更是可怕，就像是拉屎的姿势他双手猛地抬起。
　　“刺啦啦啦啦啦~！”
　　无数的雷电落在星厄神挥的身上，让鑢七实惊讶的是，这个老家伙居然将所有的雷电都吸附在自己的身上，并没有让她的攻击波及到星厄家族的其他成员。
　　“虽然我想找一个可以喂招的小白鼠，但现在可是出航的好时机。”
　　鑢七实看着全力以赴抵挡雷云突袭的星厄神挥，他们没有太多的时间浪费在这个鬼地方。
　　鑢七实挥了挥手让雷云直接破碎，无数星光般的雷电落在下方的海域和大地。
　　“你！”
　　星厄神挥看到鑢七实收招，正想说些什么的时候就看到鑢七实挥出右拳。
　　“噗！”
　　星厄神挥只感觉自己的腹部破开一道口气，前所未有的痛觉落在他的全身各处，他感觉自己的身体下一刻就要完全瓦解。
　　“我的对手从来都不是你们这样的弱者。”
　　鑢七实很是帅气的收回自己的右手，双手都插在腰间的口袋里，完全是一副蔑视的表情看着星厄神挥。
　　“可恶！你竟然敢对大长老下死手！”
　　星厄冷空可是非常的尊敬星厄神挥这位大长老，现在大长老被打得生死一线，他当然非常的愤怒。
　　“也只有玄幻版本的龙套才会被愤怒冲昏头脑。”
　　鑢七实歪着脑袋看着冲向自己的星厄冷空，自己送上门来找死的人是真的不多见啊。
　　“冷空，不要去，她..”
　　星厄神挥想要阻止星厄冷空，但他是做不到，一句话没有说完就吐出一口鲜血直接昏迷过去。
　　“啊！！我要你死..”
　　星厄冷空感知到大长老的气息变得十分的微弱，他的愤怒程度即将爆表，他全身释放超高温的火焰，就在他即将释放所有的力量喊出他的得意绝技，转而猛地飞越了天边进入到外太空之中。
　　“弱者就该有弱者的模样。”
　　鑢七实冷漠的看着恐慌不安的星厄家族一行人，对于这种不知所谓的人她从来不会留手。
　　“都给我去死吧。”
　　鑢七实左手从口袋抽出对着星厄家族一行人隔空推了一下。
　　然后就看到了这样的一副画面，空间好像被什么沉重的东西撞开了一角，黑色混沌的气流将星厄家族一行人全部吞噬并且绞杀。
　　被破坏的空间很快就复原，让鑢七实稍微注意的是，好像星厄家族的某个人利用空间穿梭装备逃离了，能够在空间混乱的洪流之中逃离，这个星厄家族确实不简单，那种东西不管放在哪里都是稀有货色。
　　“七实姐，你好厉害啊！”
　　待到鑢七实落回甲板上，就迎来以路飞为首四人崇拜的目光。
　　“也不是很厉害，只是能力的应用而已。”
　　鑢七实耸了耸肩，对于蚂蚁她确实会狂妄自大，但对于世界意志这种庞然大物她就该万分警惕。
　　“能力吗？七实姐你得到什么厉害的能力？”
　　路飞好奇的眨了眨眼睛。
　　“以后的事情以后再说，现在我们该出发了，毕竟海军还在一旁看着呢！”
　　弗兰奇收敛了笑容一脸严肃的说道。
　　“也是啊，毕竟我们也为新船起了一个好名字！”
　　路飞高兴的举起手来，那么接下来就让新船，万里阳光号带着他们走向更远方吧！
　　“这可是首次出航，必须得迎来浩大而惊艳的场面才行。”
　　弗兰奇推高自己的墨镜，他可是要给所有人一个大惊喜。

第二百四十章  终于起航，能力的应用！
　　“风来喷射！”
　　随着弗兰奇一声爆喝，万里阳光号居然直接飞了起来，伴随极强的冲击力一下子就飞出了千米遥远，而且还在不断的向前滑行，看来至少要飞出至少两三千米才会落回海面。
　　“好厉害啊！！！”
　　路飞和乔巴感受着这种颠覆感，看着远去的水之都，有一种说不出来的感觉。
　　“这种感觉，我好像有印象。”
　　乌索普站在甲板上，为什么一种莫名的熟悉感呢？
　　“是那个时候的事情吧！”
　　娜美记得很清楚，当时七实姐造出一道宏伟的上升海流将梅丽号带到了空岛上边。
　　“风来喷射会消耗3桶可乐，但却可以在极短的时间飞出一千米，之后会滑行两千米停下来，也就是三千米的距离！”
　　弗兰奇从操纵室里走了出来。
　　“不管那艘黄金梅丽号是怎么做到的，这艘船都能够做到，而且会比那艘船做得更好！”
　　弗兰奇一脸的自信。
　　如果只是这样的话还是不足够的，只是这样说的话倒是有种在贬低黄金梅丽号的样子。
　　“但是，那艘船勇敢的灵魂，无坚不摧的意志，将由这艘万里阳光号继承下去！”
　　弗兰奇的话使得群情激昂，所有人的心都飞翔起来。
　　“只要是和这艘船有关的地方我都会完全修复好，船和武器的问题我都会解决好，从今天开始这个家伙，就是你们的船了！”
　　虽然交接早就开始也已经结束了，但弗兰奇感觉自己不说几句话真的很难受，毕竟他当时没有在场，而是经由冰山的手交给了路飞他们。
　　“那是当然的，我们也会好好的照顾好它的。”
　　山治手里夹着烟笑道。
　　“嗯！！我也会努力的！”
　　乔巴高兴得一蹦三米高，然后差一点被掉出船外。
　　“乔巴，你高兴的时候也不能给人添麻烦啊！”
　　索隆伸出手将乔巴一把抓到手里。
　　“对不起。”
　　乔巴不好意思的挠了挠头。
　　之后为了庆祝罗宾的回归，还有新伙伴弗兰奇和海贼船万里阳光号的加入，所有人都聚集到一起开了一个宴会。
　　当然宴会不可能像之前那样持续几天几夜，也就几个小时这样就结束，毕竟航海可不是度假。
　　而且已经接近伟大航路前半段的终点了，大家也有很多的事情要做，接下来要面对的可是更加残酷的新世界，不知道会有怎样的敌人等待他们。
　　期间鑢七实为索隆重新打造了两把合成剑，这两把合成剑的坚硬程度和锋利程度绝对在无上大快刀之上，虽然还是有着缺点所在，但也让索隆满足了，反正提升剑感的也有和道一文字，他不着急。
　　鑢七实也为娜美和乌索普打造了新武器，而且两人的新武器潜力无穷，就看两个人怎么应用了。
　　当乌索普拿到手的时候是一个小弹弓，但别以为这样就结束了，这个武器可是会变形的，可以变成巨大弹弓、手弩、弓箭、狙击枪、火箭炮、对空器材等等，只要是单兵武器都可以变形。
　　而且武器的核心是来自鑢七实创造的一颗矢量奇点，矢量奇点有着无时不刻吸收周围能量的特性，所以可以说是伪·无限能源，乌索普可以尽情使用。
　　也因为武器的核心来自矢量奇点，乌索普的武器应用也可以使用部分矢量的力量。
　　不过靠武器吃饭什么的终究不能成为至强者，鑢七实相信乌索普不会脱离路飞他们这三个主力成员太远，甚至最后还会平齐，但这也是乌索普的终点了，除非乌索普抛弃依靠武器，凭借自身就可以成为真正的狙击王，那个时候的乌索普才是真的厉害。
　　娜美的武器和原著中的天候棒差不多，也是可以变形，和乌索普只能变形武器不同，娜美的天候棒可是可以变形几乎任何的事物，所以也被娜美称之为万化天候棒。
　　万化天候棒的核心也是矢量奇点，至于怎么应用就看他们自身了，毕竟鑢七实也不是太懂矢量。
　　鑢七实的修行难度和强度也是与时俱进，矢量的感悟不断的推进，而标量的修行也在不断的进行中。
　　不得不说现在鑢七实的实力是非常的强大，如果世界意志不出手的话，哪怕是整个宇宙都与她为敌，也不可能触碰到他一根毫毛。
　　因为鑢七实剔除了太多的垃圾能力，现在鑢七实倒是比较轻松的去提升一两项能力。
　　天赋能力放到一边，超现象能力的也就是反弹能力、矢量和标量。
　　其中反弹能力达到了世界无敌的最顶峰，没有进步的可能性。
　　其中矢量和标量的能力是鑢七实看透游离本源从头开始修炼，现在鑢七实表现出来的强势，只是因为反弹能力可以间接的掌控矢量和标量，所以才那么的强无敌。
　　但鑢七实接下来想要做到的并不是间接掌控，而是直接掌控，那样的话她才是真正的无敌手，这样的她才有资格面对世界意志的力量。
　　嗯....鑢七实对此没有绝对的自信，因为都是系统告诉她的。
　　“只是间接掌控，却可以让我的力量达到这种程度..但直接掌控的话真的可以变得更强？”
　　鑢七实正在进行精神修行，她在不断的领悟标量的力量。
　　“当然可以。”
　　系统毫不犹豫的说道。
　　“但我现在依靠的是反弹能力来增强矢量和标量的力量，直接掌控的话可就去掉了反弹能力这个增强手段，确定不是变弱了？”
　　鑢七实绞尽脑汁，她怎么也想不出来直接掌控会比她的间接掌控更强。
　　间接掌控矢量和标量，打个比方：
　　粗劣的应用就是以反弹的力量直接对矢量和标量发起攻击，然后以矢量和标量对敌人发起攻击、反击乃至防御敌人的攻击。
　　高度的应用分为两个步骤，第一步是以反弹的力量直接对矢量和标量发起攻击，但这一步骤的最后并不是攻击他人也不是防守自身，而是要让矢量和标量对自身发起反击。
　　而这第二个步骤也就是在矢量和标量逆反的时候进行，鑢七实再以反弹的力量作用在逆反的矢量和标量上边，就算是逆反的矢量和标量也是无主的力量，也还是可以被鑢七实间接掌控，虽然有一些艰难。
　　第一个步骤为一重间接掌控，第二个步骤则是二重间接掌控，这个一加一并不等于二，而是数倍增长乃至数十倍的提升，也就是说鑢七实可以爆发自身极限力量数十倍以上的惊绝力量。
　　虽然要高度应用的两个步骤需要一点时间，但在绝对的实力之下一些小缺陷又如何呢？
　　如果是直接掌控的话，鑢七实想不出来有什么方法可以发挥比自身最强战力还要超出数十倍的力量。

第二百四十一章  修行，消息，老鼠
　　“这种事情只要主人你达到一定的境界就知道了。”
　　系统果然还是卖关子小能手，鑢七实无奈只能等到以后再说了。
　　说到修行，鑢七实的修行很简单，那就是精神修炼。
　　因为有反弹能力的带动，所以鑢七实只需要将‘对矢量和标量’的充分认知和掌控程度提升上来就行了，所以精神修炼是最好的方法。
　　“又要开始了。”
　　和系统闲聊了一会权当是放松放松，只是战斗马上又要开始了。
　　所谓的精神修炼，也就是在鑢七实的精神空间进行，系统将会模拟出鑢七实的一个分身让鑢七实去打败她。
　　当然，鑢七实目前是无论如何也无法打败这个分身的，因为鑢七实只能使用矢量和标量的力量。
　　虽然这个分身也只能使用矢量和标量的能力，但确实在系统模拟之下的鑢七实，也就是达到世界无敌层次的矢量和标量。
　　在鑢七实战斗力不足的时候当然不可能以绝对的实力压人，系统操纵之下的分身是以对矢量的理解能力和操纵能力来完虐鑢七实。
　　被系统不断的暴虐，鑢七实的小日子过得还真是艰辛。
　　但是在系统的计算之下，在分身的磨炼之下，鑢七实只需要一个月左右的时间就可以直接掌控矢量和标量。
　　是不是很逆天？哪怕只是掌控了已知矢量和已知标量，也是一件极其逆天的事情了。
　　鑢七实身在福中不知福，她还以为自己的天赋很弱，实际上系统对于鑢七实的评价是至高无上，只是通过自己的悟性，一个月的时间就可以掌控矢量和标量，这种天赋可是不多见。
　　当然，那种一眼看透世间万物什么的，学什么马上就直接参悟透定的，那是依靠能力或者种族天赋，但鑢七实可不一样，她是单纯凭借自己的悟性，不依靠任何的事物，哪怕他这个系统也只是作为引路人。
　　航海是漫长的，特别是在世界意志那个家伙还将这个星球扩大了万倍之下，那么航海就更加的枯燥。
　　因为外来者才刚刚降临不久，虽然实力都很强大势力除开世界政府、海军总部和新世界四大皇者之外，这些外来者在哪个地方哪个势力都可以横霸四方。
　　但那些人的野心可是非常的足，毕竟他们的最终目标可是这个世界的尽头，拉乎德鲁里边的恶魔果实之树啊！
　　所以说这段日子这些外来者都不会有什么大动作，就算是有大动作，那也只是有传闻某某势力派出某某人攻下了一个国家或者岛屿之类的。
　　当然，有一些不知死活的想要去争夺海贼四大皇者的领地，自然是遭到了来自四大皇者的绝对反击，让全世界的人知道了皇者依然是皇者，是不可侵犯的皇者！
　　鑢七实没有去管外界的事情，她努力的进行修炼，只需要一个月的时间她就能够变得更强，这是鑢七实修炼途中对于矢量和标量感触良深之后的感慨。
　　不过鑢七实也不是什么事情都不知道，至少她会让娜美将每一天的新闻报纸都拿给她看。
　　她不是这个世界的土著，所当她看到一些事件的时候，可以以不同于这个世界的思维去看待并且推演背后的真相。
　　让鑢七实感到疑惑的是，白胡子海贼团好像和海军总部有着剧烈的摩擦。
　　当然不是打了起来，只是白胡子海贼团的海贼们突然对于海军是非常的厌恶，原本海军只要不主动招惹，那么白胡子海贼团的海贼就只会对海军嗤之以鼻然后小看海军离开。
　　但是今时今日不同了，白胡子海贼团的海贼们，只要是看到了海军就会开打，不仅仅是海军，就连世界政府的人也遭到了白胡子海贼团的针对。
　　“艾斯还是被抓了吗？但为什么一点消息都没有。”
　　鑢七实翻出十几张旧报纸全部叠在一起思索其中的秘密。
　　“难道说...”
　　鑢七实想到了不久之前的司法岛事件，海军总部和世界政府都是遍体鳞伤，至少之前是遍体鳞伤。
　　“如果没猜错的话，阿拉巴斯坦事件的时候黑胡子和艾斯已经相遇了，但和我想得差不了多少，身受重伤的黑胡子绝对不是艾斯的对手...
　　以黑胡子那个狡诈的性格，他绝对会刷阴谋诡计逃脱，至于在大海上是怎么逃脱的，那么就是一个令人不解的疑题了。”
　　鑢七实将目光转回阿拉巴斯坦事件的时候。
　　在那之后黑胡子养好伤之后绝对是愤恨不已，他不单单愤恨将他打成重伤的鑢七实，更是厌恨艾斯这个紧追不舍的家伙。
　　黑胡子打败了艾斯，这是毋庸置疑的，然后黑胡子就将艾斯交给了海军，又或者世界政府？都说不一定，毕竟鑢七实现在的一切都是猜测。
　　“但是，黑胡子和谁做了交易，看来他不仅仅只是为了..”
　　鑢七实不在乎原著剧情，因为她有着打爆原著剧情的实力，她也不是鼠头鼠尾的垃圾废物，所以不管剧情乱到了什么地步她都可以保持平常心。
　　黑胡子没有当上七武海，这就是疑点之一，黑胡子应该是和某些人做了一个交易，而这个交易的图谋比起原著之中还要巨大。
　　“顶上战争看来还是要爆发，不过毕竟是路飞的哥哥，也是有一面之缘的朋友，我是不会让你死的。”
　　鑢七实对于艾斯这种一根筋的家伙表示很排斥，不过也情有可原？
　　毕竟海贼世界就是一个热血的世界，有些时候有些人会因为区区一句话而做出一些匪夷所思的事情来，更别说黑胡子可是干掉了白胡子海贼团船上的一个伙伴。
　　鑢七实放下报纸，看来她的修行还是刻不容缓，她必须尽快修炼成功才行，这样一来她就可以进行体术方面的修炼了。
　　“碰！”
　　突然感觉到船身晃动了一下，显然是撞到了什么东西上边。
　　万物之声告诉了鑢七实，草帽海贼团的海贼旗给人抢走了，而现在路飞他们正前往敌人的大本营。
　　鑢七实将感知扩散出去，想来是原著的旗帜猎人事件，其真面目是一个家族，名为阿奇诺家族的这么一个玩意，最棘手的敌人是热热果实能力者顿·阿奇诺。
　　原著中TV的原创人物，哪怕是放在现实世界遭到了世界平衡系统的增强，也不可能打得过路飞他们。
　　要知道现在路飞的战斗力排进前一百都没问题，而且还是保守估计，毕竟鑢七实宁愿高估外来者的实力，也不会低估敌人的实力，唯有这样才不会让路飞他们阴沟里翻船。
　　“区区的旗帜猎人居然敢来抢我们草帽海贼团的海贼旗？”
　　鑢七实挑了挑眉头，她感觉到事情的不对劲，因为她在阿奇诺家族的大本营之中看不到一丝一毫的生气，说不定有其他势力的人插手了。
　　“哼，快过去一个月了，终于有些小老鼠是忍不住了吗？”
　　鑢七实冷笑，但她不着急，不过是阴暗处的小老鼠罢了，她相信路飞她们可以解决的。
　　要是真的抵挡不住强敌，到时候她在出手也不迟。

我发现订阅越来越惨
　　排除是养肥等杀的人之外，有多少人是不看海贼，等其他世界的人，来这里报道一下？
　　不过我想没有多少人，既然是扔书架了，估计很久之后才会想起来还有这本书的存在ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡。
　　不过现在这种情况，我没有动力一下子将海贼世界完结掉啊，现在看来海贼世界至少还有一百多两百章，啊哈哈哈哈。

第二百四十二章  难得的休闲时光
　　正如鑢七实所想，外来者们已经开始蠢蠢欲动，大概一个月的时间，绝大多数势力都已经争下了自己的地盘，并且开始繁荣的发展？
　　反正现在这些野心家的大本营已经构造完毕，小动作也已经开始有了迹象。
　　他们第一个开刀的对象，也是最为好奇的对象，当然就是这个世界的一个新兴海贼团，草帽海贼团。
　　最主要的目的还是为了鑢七实的那一双眼睛，毕竟可以复制恶魔果实能力的简直不敢相信，这根本就是另类的恶魔果实之树了吧？！
　　比起恶魔果实之树天生拥有所有的恶魔果实能力不同，那一双眼睛是必须看到才能够掌控，这是一大缺陷，所以有一些人是不屑于将鑢七实放在眼里。
　　但也只是少部分心高气傲的人，还是有很多人对鑢七实感兴趣的，所以一部分的势力联起手来推出了一个炮灰势力，以此来打探敌方的情报。
　　炮灰中的炮灰，整个势力上下不过两三个达到世界无敌层次的强者，以路飞他们的实力应付起来当然是十分的简单。
　　而且这些炮灰中的炮灰也不是什么厉害的能力者，不过是一些动物系和超人系，就连自然系都不是，那就更不会是路飞他们的对手了。
　　不要问为什么要这样排列，虽然鑢七实不会小看这个世界的人，但毕竟是土著人民，他们的思维都已经固定住了，不可能一些小炮灰也可以将动物系和超人系开发得像路飞这么强大吧？怎么可能。
　　鑢七实是这么想的，而结局也和她想的差不多，那么这就松了一口气，这个世界的平衡系统终于不会和她唱反调了。
　　打败了敌人夺回海贼旗的路飞士气高涨，哪怕是过去了三四天依然是兴奋得像个猩猩一样在船上跳来跳去，搞得民不聊生。
　　民怒之下，路飞理所当然的很快就冷静了下来，被娜美用物理治疗法冷静了下来。
　　此时鑢七实的修行也接近了尾声，大概在几天之内，又或者下一次的精神修炼就可以完成修行。
　　矢量和标量的修行都已经达到了世界无敌的层面，只不过还没有达到顶峰的顶峰，还有些许上涨空间。
　　鑢七实算是知道了为什么系统会说直接掌控比起她的间接掌控更强，原来是这样。
　　不过直接掌控的杀伤力实在是太强大了，哪怕是在世界意志的限制之下她的实力也是无与伦比的强大，那么间接掌控倒是可以作为常态使用，对付一般的杂鱼就以间接掌控来战斗好了。
　　修行就快完成了，只要加把力下一次的精神修炼就可以完成，那么鑢七实也就不用继续握在卧室里做一个宅女了。
　　推开门上到甲板上，这时甲板上一个人都没有，抬头看了看瞭望台兼修炼室的地方，那是索隆的专属房间，毕竟他是一个修炼狂人的同时警觉性也是最高的。
　　可以感应得到索隆正在上方修炼，不过哪怕是在修炼的状态，鑢七实出来的第一瞬间索隆就感应到了。
　　如果是以往索隆是不会出来打招呼的，毕竟大家都是睁开眼睛走出门就可以触及得到的伙伴，不过奈何鑢七实窝在卧室里待了差不多一个月，也是让这些伙伴们甚是想念。
　　“哟，七实姐你今天的脸色看起来很好啊。”
　　索隆打开窗门冲着甲板的鑢七实喊道。
　　鑢七实的那一间卧室虽然不小，但是用来做修炼室的话就小了很多，但索隆很明显的察觉到鑢七实的实力没有减弱，也没有丝毫生疏的感觉，想来是在进行不为人知的残酷修行，索隆从来不认为鑢七实会偷懒。
　　“啊！七实姐，你终于出来了！”
　　山治耳朵最为灵敏，在听到索隆的声音从船内钻了出来，恭恭敬敬的和鑢七实说了几句话之后，自顾自的回到厨房准备一些冷饮料。
　　虽然他们之前才在冬岛领域战斗过，不过所幸那个地域已经渡过了，倒是可以享受享受美味的冷饮。
　　“喂，也给我准备一点，修炼房的饮料都被我喝光了。”
　　听到索隆的声音山治停顿了一下。
　　“算了，看在七实姐的份上就帮你弄一份好了。”
　　山治心情不错，懒得和索隆这个没礼貌的家伙计较。
　　“有冷饮料？山治山治！我也要我也要！”
　　路飞不知道从哪里蹦了出来，他直接扑到了山治的面前。
　　跟在路飞后边的是乔巴和乌索普，他们一致在玩捉迷藏，在听到有饮料可以喝的时候也不管什么游戏了，反正出来凑一波热闹再说，不然的话他们就只能干看着了。
　　“切，我知道了我知道了，别妨碍我啊！！”
　　山治面色不爽的撇了撇嘴，看着面色惊喜挡在自己面前的三人不由吼道。
　　“吶，七实姐。我们之前可是遇到了了不得的敌人啊，应该就是你说的外来者吧？”
　　消停了一会路飞安静下来，做到鑢七实的对面，他双手张开并且不断的左右滑动，有声有色的开始形容之前的经历。
　　鑢七实也没有打击路飞，虽然她早就知道了这些事情。
　　路飞看到鑢七实专心听讲，那么他更加的来劲，一下子就将他肚子里的存货全部说了出来。
　　不过说起来，也就那么旗帜猎人的事情，没什么好说的，路飞感觉口干舌燥之下看了一眼厨房的门口，山治怎么还没有好啊。
　　“路飞，快来玩啊！”
　　一边的乌索普和乔巴正在喊路飞去玩荡秋千。
　　不过这三个家伙十分不安宁，一般人玩秋千也就是前荡荡后荡荡，但这帮人除了这一个步骤之外还要将自己发射出去，如果不是因为万里阳光号的船身十分坚固的话，几经碰撞肯定会出问题的吧。
　　“你们能不能消停一点啊。”
　　鑢七实原以为这会是一个安宁的下午，毕竟没有出太阳也没有碍眼的乌云，但没有想到这帮叛逆份子这么快就开始捣乱了。
　　“路飞，你们这个几个家伙能不能安静一点。”
　　山治猛地推开门冲着路飞他们喝道。
　　“山治！饮料饮料！我们要冷饮料！”
　　路飞从地上爬了起来冲着山治喊道。
　　“我知道，但在此之前你们先去帮我把昨天钓上来的那堆章鱼从鱼池里给我捞起来吧！”
　　山治有些苦恼的挠了挠头，索性路飞几个人还是听得懂人话的，反正只是抓一些章鱼上来又不费力。

第二百四十三章  陷阱？魔幻三角地带！
　　“喂，海上好像漂浮着什么。”
　　索隆在瞭望塔通过扩音器喊道。
　　还在抓章鱼的几人全部都跑过来看向远处海面，好像真的有什么东西在漂浮。
　　“那是什么东西，宝箱吗？”
　　乔巴好奇宝宝的问道。
　　“我不知道，但我看得出来那个东西上边写了几个字。”
　　乌索普仔细看一眼。
　　“好像是此处有宝什么的...”
　　乌索普再看了一眼确定道。
　　“别管那么多，把那个东西给我弄过来兄弟们！”
　　路飞叫喊着带着乌索普和乔巴去将那个疑似宝箱的东西搬到了甲板上。
　　“好像不是宝箱？”
　　乌索普围着一个木桶转了一圈。
　　“这好像只是一个普通的木桶？”
　　乔巴好奇的碰了碰。
　　“但是普通的木桶怎么可能是这样子的！”
　　路飞指了指木桶上边有着一个小旗子。
　　“宝藏宝藏，金银财宝！”
　　紧接着路飞三人就高兴的互相揽住肩膀开始跳舞。
　　动静颇大，当然引起了娜美和罗宾的注意，毕竟刚才一直喊着宝藏宝藏什么，娜美这个小机灵鬼能听不到吗？
　　然而待到娜美和罗宾上到甲板上来，不能说是失望，要说失望的理所应当的是路飞才对。
　　路飞失望的不是财宝，但是聚集过来的其他人到不失望，因为娜美说这个东西是用来祈祷航海平安的东西，而用来献祭的一般不是吃的就是喝的。
　　所有人的一致看法里边都是格外香醇的美酒。
　　而当路飞高兴的向神祈祷，然后打开了酒桶盖的时候，爆炸的冲击力将路飞弹飞到一边，一道红色的光芒飞到天空之上并且爆开，可想而知数千米方圆都可以看得到这里的情况。
　　“红色的光？”
　　乌索普抬起头看着这不同寻常的红光，这是在预兆什么吗？
　　“是陷阱吗？”
　　索隆面色凝重，但是他没有在周围的海域看到敌人的影子啊。
　　“不对，别说是敌人的影子，我连一条鱼的影子都看不到。”
　　索隆想起来，这附近没有时不时跳出海面的鱼类也就算了，但是这附近的海面平静得可怕。
　　如果没有这一出的话索隆到不会联想什么，但现在想一想这个地方十分的诡异！
　　“小心一点总是好事，毕竟说不定接下来我们的船就会被哪些人给盯上。”
　　山治抽了一口烟说道。
　　“不管敌人的目的是什么，我都不会在轻敌大意！”
　　路飞跃跃欲试，之前被夺走了海贼旗是他的疏忽大意，这一次他绝对不会让任何人得逞。
　　就在众人准备全副武装警惕敌人的来袭，娜美面色一变赶忙开始指挥大家，因为突然的暴风雨要降临了，时间很短，也就五分钟左右将会到来。
　　众人的速度已经很快了，但是暴风雨的速度更快，而且在狂风暴雨之下万里阳光号难以前行。
　　好在万里阳光号的实力不只是这么一点点，娜美让弗兰奇去转换万里阳光号的动力系统为外轮，这样一来就可以在暴风雨的天气之下顺畅无比的行动。
　　在暴风雨之下娜美也不会让万里阳光号脱离航道，而在外轮的强大动力之下万里阳光号只用了几分钟的时间就离开了暴风雨的领域。
　　但是，索隆看了看浓厚的黑色云层，而且下边低层海面也有着让人毛骨悚然的雾气在弥漫。
　　不只是天空和海面，万里阳光号的前后左右都有着让人生畏的浓雾，仿佛万里阳光号陷入了什么鬼怪的领域一样。
　　鑢七实也是感到奇怪，虽然她以前没有过多注意环境的问题，但是发现与原著不同的地方还是可以的。
　　索隆的感觉没错，这附近确实给人一种鬼怪横行的感觉，莫非...
　　“这里是七武海莫利亚的领域，有任何莫利亚勾起起来的是么？”
　　鑢七实嘴角泛起一丝冷笑，看来第二波的炮灰要登场了？
　　这只是最初的想法，想到七武海莫利亚，然后仔细想了想其中的缘由。
　　这肯定不是哪方垃圾炮灰，说不定是一方鼎盛势力，莫利亚肯定遭到了增强，那么能够和莫利亚同流合污的实力肯定不差。
　　“你们小心一点，我们已经落入敌人的陷阱里了。”
　　鑢七实从不打算告诉他们真相，但稍微透露一点就可以了。
　　“陷阱？之前那个发光弹吗。”
　　乌索普从腰间抽出了自己的小弹弓，要是真的打起来，他绝对会第一时间干掉敢踏上万里阳光号的家伙。
　　“这也说不定，可可罗婆婆之前不是说过的吗，在进入鱼人岛之前需要经过一个魔鬼海域。”
　　山治不想让气氛太过凝重。
　　“但魔鬼领域也是很吓人的好吧，毕竟之前短短几天就失踪了数百艘船。”
　　娜美也是将自己的万化天候棒拿了出来。
　　“往好的方向想，只要通过了这里就是鱼人岛了，都别这么悲观啊。”
　　乌索普也反应过来哈哈大笑道。
　　“不不不，你们太小看这个海域了，要知道这里可是闹鬼的海域啊！”
　　路飞低沉着脸色，用一种阴沉的语气，全身散发的气息更是阴凉无比。
　　“没错，对于这里是绝对不能掉以轻心，这里可是传说中的那里，魔幻三角地带！”
　　弗兰奇也仿佛进入了状态，嘴角带着诡笑的看着众人。
　　“这里可是不管什么人进入这里都会离奇失踪的神秘海域，传闻中的鬼怪幽灵估计也都是真实存在。”
　　乌索普看着弗兰奇那一脸诡异恐怖的画风，不受控制的，他的画风也转变得逗比式的悲观起来。
　　“没错，这片海域可是在闹鬼哦！”
　　路飞虽然是在笑，但却让乌索普更加的毛骨悚然。
　　如果是真实存在的敌人乌索普还不怕，但魔鬼啊幽灵什么的，乌索普还是难免的惧怕。
　　“不可能！那些只是传闻！如果真的闹鬼，为什么我一点都不知道，而你们却了若指掌的样子！”
　　乌索普反应过来，气恼的冲着起哄的几人吼道。
　　“乌索普，你忘记了吗？这可是可可罗婆婆和我们说过的啊，听说这里还有会说话的骷髅呢。”
　　路飞笑嘻嘻的冲着乌索普说道。
　　“那些东西不都是骗人的吗，我才不相信这些东西！”
　　乌索普不敢相信，这些家伙居然相信这种连小孩子听了都会被识破的谎话吗？！
　　“啊，宁可信其有不可信其无啊。”
　　山治冲着乌索普淡然一笑。
　　“你们这几个家伙..”
　　乌索普脸皮抽了抽，更是感觉自己的后背发凉，仿佛有什么恐怖的东西在注视自己。

第二百四十四章  幽灵船？会动会说话的骷髅！
　　路飞等人的起哄，让乌索普不由害怕起来，感觉跑到仓库里弄来了传说中的驱邪神物。
　　乔巴性子胆小，他也和乌索普一起找来了驱邪神物，鬼怪幽灵什么的最可怕了！
　　“说起来，这个海域还真是安静啊，一点动静都听不到。”
　　如果只是视野受限也就算了，怎么感觉这里安静得好像整个世界都陷入了沉睡一样，除了他们之外没有任何的活物，这也太反常了吧。
　　“基本可以确定有人要对我们下手，反正小心一点就是了。”
　　山治点起一支烟保持一个平常心，越是紧要关头越不能慌乱。
　　而且，也只是隐约觉得有人要对他们不利，现在敌人还没有跳出来，他们着什么急？虽然敌暗我明吧，但山治觉得还是要保持冷静。
　　“等等，好像有什么东西在靠近。”
　　乌索普感应到了什么，好像是海浪拍打在船只上的声音？
　　“乌索普，你不会听错了吧？”
　　乔巴趴在乌索普的背上瑟瑟发抖，他惊恐的看着乌索普，可别最后的依靠也变得迷信鬼神了啊，不要啊！！！
　　“不不不，这里绝对有其他人！”
　　乌索普狠狠的摇了摇头，他绝对没有听错，直觉告诉他这里有其他人的存在！
　　“哟嚯嚯嚯！”
　　诡异的笑声传来，就在万里阳光号的后方，瞬间让所有人警惕起来，更是让胆子小的几人毛骨悚然。
　　“什么声音？”
　　山治也是被突入起来的笑声惊到，一般人不会是这么笑的吧？而且这声音配合这个海域的气氛，恐怖如斯啊！
　　“你们看，有船！”
　　弗兰奇指着万里阳光号的后方喊道。
　　虽然看不太清楚的，但依稀有一个影子就在万里阳光号的后方，而且在不断的靠近。
　　“什么？”
　　路飞一惊，随即狂喜，难道是幽灵船？
　　“嚯嚯~嚯嚯~！”
　　诡异而恐怖的笑声还在继续，而且声音越来越近，仿佛下一刻就会出现在所有人的眼里。
　　“难道是，幽灵船上会说话的骷髅？！”
　　路飞两眼发亮，他迫不及待的想要冲到那艘幽灵船的上边。
　　“有这种可能性...”
　　弗兰奇一脸的沉着，正当他想要说些什么的时候眼瞳一缩。
　　真面目浮现出来了，是一艘极为巨大而残破的海贼船，而且让人一看就会认为是幽灵船的巨大船只！
　　“气息怎么会这么凝重。”
　　鑢七实皱起眉头，她感觉得到那艘船上的幽魂气息非常的浓重。
　　要知道先前她可是拥有着魂魂果实的能力，在万物之声的力量之下，她能够看透其中的迷雾到不是难题。
　　“居然真的有幽灵船？”
　　山治拿着烟的手有些颤抖，之前只是在吓唬乌索普，谁知道居然真的蹦出来了一艘幽灵船？骗鬼的吧！绝对！
　　“哟嚯嚯嚯~嚯嚯嚯！”
　　巨大幽灵船给人一种无形的压力，随之而来的笑声更是让人保持不了平常心，幽灵什么的完全是未知数，从来没有遇到过的敌手啊！
　　“大家都捂住耳朵，这绝对是恶灵的战歌！如果听进去了绝对会被诅咒的！”
　　乌索普一脸的胆寒，双手不自觉的捂住耳朵。
　　乔巴一脸呆滞的定在原地不知所措。
　　“可恶！乔巴！”
　　乌索普看到乔巴的模样，以为是受到了恶灵的影响，愤怒之下的他一怒就要将这艘幽灵船给击沉，管他什么幽灵，谁也不许伤害他的伙伴！
　　“慢着。”
　　只是被索隆阻挡下来，乔巴没有事情，只是因为过度的惊吓罢了。
　　而且，索隆抬头往上看，乌索普也顺着索隆的目光往上移动。
　　“到底会是谁，在这样的船上。”
　　罗宾虽然没有看到什么人的踪迹，但敢肯定这上边绝对有‘人’的存在。
　　“感知不到一丝一毫的气息，难道这就是投下陷阱将我们引到这里来的敌人？”
　　索隆感觉刚才自己从幽灵船的上方看到了一抹人的影子，不管是谁在装神弄鬼，只要是敌人的话，通通砍死！
　　“不，好像有什么东西一直在那里。”
　　幽灵船在不断的前进，终于在迷雾之中山治看到了什么东西，而且那道黑影好似从一开始就存在，就像埋在地底之下万万年都不被腐蚀的化石一般有耐心。
　　看到了！那是一具拿着咖啡的骷髅！
　　让众人惊悚的是这具骷髅居然是活着的！
　　同时还唱着海贼最为经典的歌谣，会说话什么的更加让人生畏了好吧！
　　唯一没有恐惧，并且有着巨大好奇心的唯有路飞和罗宾，至于索隆和山治是在知道真相之后的无感，毕竟本身再怎么恐怖，只要是敌人他们都能够将其打败，没什么好怕的。
　　最不想到幽灵船上边的也就是乌索普、乔巴和娜美了，但是路飞硬是要去到幽灵船上边近距离的观摩会说话的骷髅，没办法的索隆也只能要找出几个人跟着路飞一起去。
　　“你们去吧，我就不去了。”
　　鑢七实摆了摆手，她对于骷髅不好奇，反正她愿意的话可以随时制造出来骷髅死灵。
　　“太好了！有七实姐在身边我就什么也不怕了！”
　　娜美直接投入鑢七实的怀里，鬼怪什么的根本就不应该出现在人类的视野范围内啊！
　　索隆很相信鑢七实的实力，所以没有进行抽签，反正所有对骷髅感兴趣的全部都跟着路飞去到了幽灵船的上边。
　　看到路飞他们登上幽灵船，乌索普几人咽了咽口水，希望上边不会发生什么奇怪的事情吧。
　　“怕什么。”
　　鑢七实撇了一眼乌索普和乔巴。
　　“幽灵船和会说话的骷髅，很恐怖的好吧！”
　　乌索普浑身发抖的冲着鑢七实抱怨道。
　　“你已经是男子汉了，船上除了你之外有谁还怕什么骷髅和幽灵的？”
　　鑢七实一只手揽着娜美，一边的肩膀很是无奈的耸了耸肩。
　　虽然乌索普长进了太多，但没有想到这个家伙还是惧怕妖魔鬼怪一类的东西。
　　“诶？！难道我不是男子汉吗？”
　　乔巴遭到的打击已经够多了的，现在更是陷入呆若木鸡的状态。
　　“乔巴！乔巴你怎么了！”
　　乌索普看到表情凝固在恐惧之下然后倒在甲板上的乔巴不由惊叫道。
　　正当乌索普准备上前扶起乔巴的时候却听到了一句让他浑身起疙瘩的话，是来自那个笨蛋船长路飞的话：
　　喂，骷髅你做我的伙伴吧！
　　乌索普咽了咽口水，此时他也好想昏过去，但是他做不到啊！

第二百四十五章  黄泉人，布鲁克的故事
　　“哟嚯嚯嚯嚯，大家好，贵安~！”
　　没有想到路飞真的将会动会说话的骷髅邀请到了船上，而且这个骷髅居然一秒钟都不思考就直接答应下来。
　　正当所有人都惊讶并且警惕的时候，鑢七实是知道为什么骷髅会这么做，应该说布鲁克为什么会这么做。
　　因为布鲁克除了他的敌人之外，真的是太久没有碰到真正的敌人了，对于路飞的邀请布鲁克本不想答应，但为了和这些人多多接触一下子，更因为接下来他要去做最后的挑战，所以也就无所谓了，决战之前缓解一下心情不是挺好的？
　　因为太过寂寞，看到第一眼让人觉得很有趣的乌索普和乔巴，不由自主的就要上前.戏弄一下他们。
　　可想而知胆小的乔巴到底经受了怎样的磨难，就连乌索普也束手无策，这到底是一个怎样的存在啊！
　　“索隆，你怎么能够这么轻率的就将这种家伙带到船上来！”
　　索隆指着布鲁克冲着路飞吼道。
　　“别在意别在意，以后大家都是伙伴了。”
　　路飞笑嘻嘻的回应。
　　“什么伙伴，我绝对不认同！”
　　索隆直接揪住路飞的衣领，这个笨蛋船长，一个不注意就让他把这种来历不明的家伙带到船上来了。
　　“大家请不要争吵，请到船内享用晚餐吧！”
　　布鲁克让索隆稍微镇定一点，然后走到靠近船舱门口的地方说道。
　　“凭什么要由你来决定这种事情！”
　　娜美几人冲着布鲁克吼道，不明身份的家伙就别太彰显存在感啊！
　　“副船长，你好歹也说句话啊，路飞胡闹，你也不能跟着胡闹！”
　　索隆一脸阴沉的冲着鑢七实说道，余光一直放在布鲁克的身上，以防这个家伙做出什么不轨的事情来。
　　“放心，他不是敌人。”
　　鑢七实冲着索隆摇了摇头。
　　“没错没错！山治！晚餐晚餐！”
　　路飞笑着蹦蹦跳跳的和布鲁克进入到船内，众人你看我看最终只能无奈的跟着进去。
　　船长不靠谱不是一天两天了，但七实姐都这么说了，那么应该没有多大问题的吧？应该...
　　吃饭前的欢声笑语，只不过这一次换成了路飞和布鲁克的搭配，而布鲁克也在进餐的途中开始渐渐的解释自己的来由。
　　数十年前就已经是海贼，而因为想要通过世界的尽头，所以不得不进入到了这片魔鬼的海域，但很不幸的是当时布鲁克的海贼团遇到了前所未有的强敌，那么自然是全军覆没。
　　但因为布鲁克吃下了黄泉果实，在布鲁克死去之后果实的能力终于发动了，他居然将布鲁克的灵魂从冥界带回了人间，那么只需要回归自己的身体之中就可以复活。
　　但因为这片魔鬼海域的迷雾实在是太过浓厚，布鲁克自当是迷路了，而且是迷路了整整一年，当布鲁克幸运的找到自己身体的时候发现，他的身体已经变成了一具骷髅，虽然他那标志性的爆炸头还存在..
　　在得知布鲁克并不是什么死灵生物后乌索普几人松了一口气，既然是能力者的话那么一切都可以解释清楚了。
　　不过马上就发生了让人惊恐的事情，那就是娜美发现布鲁克没有影子，没有影子什么的，难道不是传说中的奇异生物吗！
　　那种传说中的生物就算是能力者也不可能触及到的吧，众人不由对布鲁克再次提高警惕，毕竟陌生人的话可不能够全部相信！
　　对于索隆等人的警觉，布鲁克并没有什么意见，如果换做是他的话，也会做出同样的举动，毕竟他的存在实在是太反人类太反科学了。
　　接下来布鲁克开始第二回合的讲解，反正他没有想要隐瞒的意思，而且隐瞒也没有任何的意义，因为接下来他将要去和一个人决一死战，九死一生将会是他，说不定这就是一场赴死的战斗。
　　但是在看到头戴草帽的男孩，还有他的伙伴们之后，布鲁克坚定了很早之前纠结的决定，哪怕是死，他也得直面自己的人生。
　　为什么布鲁克没有影子，为什么布鲁克不走出这片海域，最开始是因为这艘船的动力系统毁坏了，布鲁克操纵不能，所以只能随波逐流。
　　之后为什么，不离开？已经数十年了，总有一天会游荡出这片海域的，布鲁克是这样坚信的。
　　但是几年之前发生了一些事情，使得布鲁克无法在阳光之下生存，因为他被夺走了影子。
　　被夺走影子的人是被光拒绝的人，只要被阳光照射到，那么将会化为灰烬完全的消失，所以布鲁克只能一直待在这片海域。
　　听到布鲁克的遭遇所有人都心有感触，不只是同情布鲁克，更是布鲁克那数十年积累下来的坚强意志，一个人孤单的生活了那么久的时间，而且这一份乐观还要超越他们绝大多数人，这是他们无法理解也无法办到的事情。
　　鑢七实自问，鑢七实她陷入了布鲁克这样的境地，数十年下来...不，鑢七实有自知之明，她绝对活不了数十年。
　　布鲁克放到其他世界不算什么，但放在海贼世界人类平均寿命百岁左右，数十年的无尽寂寞，也唯有已知的布鲁克可以办到了吧。
　　“哟嚯嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯嚯！！”
　　解释清楚之后，布鲁克突然开始放声大笑，而且笑得那么的开心，比最初遇到的时候更加的放纵，这到底是怎么了。
　　“怎么了？你没事吧！”
　　乌索普看着反常的布鲁克不由发问，虽然他还是保持一些警觉心，但看着布鲁克的样子为什么会感觉有一种凄凉。
　　“今天真的是好日子，我见到人了！”
　　布鲁克的喜悦是常人无法理解的，因为数十年的孤寂，如果不是因为他迫不得已在恶劣环境之下适应过来的乐观，他早就自杀了吧。
　　“在不知道时间，浓雾笼罩的昏暗海域里边，我一个人守着船舵损坏的船只，数十年如一日，我真的很寂寞，又寂寞又害怕，不止一次想过要去死！”
　　布鲁克是发自内心，只是聆听者的一众人仿佛置身于布鲁克过去的经历，那是一段不堪回首的经历。
　　“不过长寿也是一件好事啊，人能够带来喜悦，而你们就是我的喜悦！哟嚯嚯嚯嚯~！”
　　布鲁克看着鑢七实等人不由笑道。
　　看着透露真实情感的布鲁克，鑢七实知道布鲁克在这种情况下说长寿是一件好事，因为布鲁克他长寿的活到了现在，活到了见到他们这帮人的这一刻，所以他觉得自己是幸运的...鑢七实只能说这是不幸中的万幸吧。

第二百四十六章  布鲁克的拒绝，阴影国度！
　　“你刚才是想邀请我加入你们吧，我非常高兴，十分感谢！”
　　布鲁克冲着路飞真挚地说道。
　　“嘿嘿。”
　　路飞也回以微笑，说实话他真的很中意布鲁克。
　　“但是很抱歉，我必须拒绝你，我不能加入你们。”
　　然而布鲁克的口风很快就变化了，他没有打算加入草帽一伙的想法。
　　“为什么！”
　　路飞直接从座位上站了起来。
　　“就像我刚才所说，我已经被夺走了影子，我现在的身体是无法被阳光照射到，那么也就没办法生活在光明之下，所以我是不能够加入你们的。”
　　布鲁克做了二次解说，以此证明失去影子的他是真的不能够在阳光之下，在光明之下存活。
　　“我早就已经决定留在这里，留在这里等待打败那个夺走我影子的奇迹的一天。”
　　布鲁克看着路飞，而没有了眼珠子的他此时到底是作何感想，估计也只有他自己知道。
　　“你在说些什么啊，真见外！你要是需要影子的话，我们去帮你夺回来不就行了！”
　　路飞有点愤怒的双手拍击在桌子上，虽然只是接触不到几个小时，但路飞真的很中意布鲁克。
　　“你不是说你的影子被什么人给夺走了吗？那个人是谁，告诉我，我去打飞他！”
　　路飞走到布鲁克的面前问道，如果不是不知道敌人的话，他早就自顾自的直接跑到敌人的跟前开战了。
　　看得出来也感受得出来路飞的真心，心灵孤寂多年的布鲁克真的是无法解释的高兴，但同时也是有着属于自己的伤感。
　　“你真的是一个好人，让我十分震惊！”
　　布鲁克看着路飞，他从未看到过这么有魅力有胆魄的男人，对于一个才刚认识不到几个小时的人竟然就可以做出这样的决定。
　　布鲁克在此刻下定决心，他绝对不能够将那个人的名字告诉这些人，这个戴草帽的男孩有着如此胆魄和吸引人的魅力，那么说明他的伙伴们也绝对差不到那里去，那么这帮人的未来肯定是无比的辉煌，绝对不能够因为他自己的事情，只是因为他区区一个人的影子而将这些人葬送在这里，他绝对不允许！
　　“真是不好意思，才刚刚说过抱歉现在又得说一次。”
　　布鲁克不好意思冲着路飞说道。
　　“不过我还是得拒绝你，十分抱歉，我不能够让刚刚认识不久的你们为我去死。”
　　布鲁克坚定的拒绝了路飞，哪怕是一根筋的路飞也感受到了布鲁克的决意，那是数十年积累起来的精神意志，不是他动动嘴皮子就可以撼动的。
　　“是敌人太强了吗？”
　　弗兰奇看着布鲁克问道。
　　“不满你说，我们这艘船上每一个人可都是大怪物和小怪物，这个世界基本上没有我们去不了的敌人，也没有我们打败不了的敌人。”
　　弗兰奇冲着布鲁克笑道，并不是他自大妄为，实在是他确实有资格说这样的话。
　　“哪怕你真的不想让我们无端的惹到是非，说一个名字也不会少一块肉吧？”
　　弗兰奇看着毫无动容的布鲁克再次说道。
　　“不！我绝对不能说，那个人的名字是一个禁忌，只要有人在谈论他，那么无论身处世界的哪一个角落，都会遭到他的处决！”
　　布鲁克面容严肃且恐怖，这就让鑢七实疑惑了。
　　布鲁克的敌人毫无疑问就是七武海之一的莫利亚，莫利亚就算加强了最多不过是和路飞他们同等级，但怎么也不可能做到布鲁克所说这么玄乎的事情。
　　“真的假的，难道你的敌人是鬼神不成？”
　　山治惊讶的点起第二根烟。
　　“鬼..鬼神？也许只有那种奇妙的生物才能够夺取别人的影子，还能够对天涯海角之外的人发起攻击了吧？！”
　　乌索普缩了缩脖子，眼珠子左转右转的在警惕着什么。
　　“不，那个人毫无疑问是一个正统的人类，只不过他的实力已经几乎超越了人类的界限，所以我不能告诉你们让你们去送死！”
　　布鲁克摇了摇头，他不想继续谈论这件事情了。
　　他想要在事情的终结之前来一个了解，那么在此之前，布鲁克决定来一次，也是来一首他最后的歌唱。
　　布鲁克走到了一边拿出了一把小提琴，在路飞的疑问之下道出了他的真实身份，那就是音乐家，布鲁克居然是路飞一直以来期待的音乐家？那么路飞对于将布鲁克拉上船的事情更是热烈。
　　“！！！”
　　正待激情演奏一曲的时候布鲁克突然发出惊叫。
　　“那，那是什么！”
　　乔巴张大嘴巴看着漂浮在天花板的幽灵，难道这里真的有鬼神的存在？！
　　“别让它逃走了！”
　　索隆想要拔刀将其拦下，但首先就被山治烂了下来，这里可是在万里阳光号之中，在这里打起来是想毁灭这艘船吗。
　　幽灵逃走了，而他们好像也惹到了大.麻烦，这艘船都开始晃动起来，就好像前方或者周遭出现了什么庞然大物影响了船只的平衡。
　　所有人跑到甲板上，布鲁克张大嘴巴看着眼前的巨大黑影，原来这艘船已经被监控了吗？！
　　“可恶...”
　　布鲁克看着路飞他们的身影，他是真的不想让这帮人和那个人对上。
　　要知道他身为数十年前的大海贼，当初全盛时期的他实力强劲无比，哪怕是失去了肉身他的实力也不是随便哪个小海贼或者海军可以打败的，但是那个人只派出来一个不起眼的小喽啰就将自己给打败了。
　　而且布鲁克还亲眼见证了那个人的恐怖实力，不管他发起多少次的挑战依然是一秒钟都抵挡不住。
　　布鲁克想着的同时跑向船的后方，和他所想不错，这艘船果然被监视了，大概已经被那个人看中，即将成为那个人手下的实验材料了吧。
　　“喂布鲁克，到底发生了什么事情？”
　　路飞跟着布鲁克一起，看到了眼前的景象也是十分的震惊。
　　要知道当时海面风平浪静，怎么可能漂浮到一座岛屿的面前？！
　　“这里是夺走我影子那个人的国度，名为阴影国度的地方！”
　　布鲁克看着散发恐怖气息的小岛，无限的复杂情绪涌上心来。
　　“阴影国度？你的敌人是一个国家的国王吗？”
　　乌索普不敢置信的问道，合着在他们眼前的是一整个国家的敌人？！
　　“这么说也没错，不过当时的我是在几年之前被打败了，今时今日他变得有多强我也不清楚。”
　　布鲁克看着眼前的这幅场景。
　　“但是，记录指针对这座小岛并没有反应啊！”
　　娜美看着手腕上的记录指针一点反应都没有。

第二百四十七章  全员登岛！短暂交锋！
　　“那是当然的，这座岛是基于恐怖三诡帆船之上西海的一座小岛。”
　　布鲁克转过身来说道。
　　“恐怖三诡帆船？”
　　路飞凝神看着眼前这个诡异的小岛，没有想到这居然是一艘船吗？！
　　“西海？”
　　娜美发出疑问。
　　布鲁克看着娜美没有作答，只是转身走入船内。
　　“喂，你要去干什么？”
　　山治看着布鲁克的行动好像有些反常。
　　“今天是我这一生以来为数不多的幸运日，所以我要在今天做一个了解。”
　　布鲁克回到船内拿起了自己的东西，也是他唯一的武器。
　　“快跟上他！”
　　索隆觉察到了什么马上跟了上去，布鲁克拿起东西之后给人一种要去赴死的感觉。
　　鑢七实没有跟过去，只是站在船尾看着恐怖三诡帆船上的阴影国度。
　　从布鲁克的话语中得出，莫利亚居然在几年之前就强得不可思议？有些不科学啊，要只知道她不过是几个月之前才降临。
　　那么唯有一种可能性，那就是世界意志修改了这个世界的部分人事物。
　　“如果真是这样的话，我倒是挺好奇。”
　　鑢七实的眼中闪过一丝冷芒，她倒想看看莫利亚有多强。
　　不过在她出手之前还是交给路飞他们去历练吧，除开其他世界的不速之客之外，更有着世界意志修改之下的人事物，路飞他们的实力还是不够看。
　　现在鑢七实的保守估计是没错的了，路飞他们完全排不到前列，把他们放到世界前百估计是没多大差别。
　　“七实姐，路飞和罗宾酱还有弗兰奇他们已经决定要登上那座小岛去帮助布鲁克了，你又是怎么看待这件事情的？”
　　山治已经快速的准备好海贼便当，他来到船尾冲着鑢七实问道。
　　“你们所有人都登上那座小岛。”
　　鑢七实看了一眼山治说道。
　　“诶，为什么。”
　　山治楞了一下不明白这是为什么。
　　“路飞那个家伙平日里虽然是一个笨蛋，但是在战斗上可是前所未有的强，除了七实姐你可以稳压他一头之外，就算是我和索隆也不是路飞的对手，有他在已经可以帮助布鲁克夺回影子了吧？”
　　山治不解的问道。
　　“如果你们的敌人只是一个人或者几个人的话，路飞一个人确实可以横扫千军之势将所有的敌人干掉。”
　　鑢七实虽然去掉了见闻色，但也能够感应出来阴影国度之中有多少的敌人，那是一个恐怖的数量，让一般海贼团绝望的数量。
　　“去吧，我会保护好万里阳光号。”
　　鑢七实冲着还想说些什么的山治摆了摆手。
　　“我明白了，那么我马上就去告诉路飞他们。”
　　山治点了点头，虽然不能理解，但七实姐所言绝对没错。
　　有着鑢七实的命令，在娜美的指示之下万里阳光号靠拢在恐怖三诡帆船的旁边，并且怀着各种各样的心思登上了阴影国度。
　　当然，其中路飞他们还碰到了一个不知死活的家伙，好像是透明果实能力者，虽然已经达到了觉醒层次，但还是被警惕性高的索隆发现，在乌索普那强大的见闻色之下更是无所遁形，最终被山治打得面目全非，一脚就将其踹入了大海之中。
　　现在这艘船上唯有鑢七实一个人，本应该是这样才对。
　　“我还是第一次以这副姿态出现在你面前的吧？”
　　一个身穿黑色西服的绅士屹立在天空领域，他冲着鑢七实鞠了一躬说道。
　　“你要在这里和我开战吗？”
　　鑢七实看着眼前这个男人，绝对不会出错，这就是世界意志！
　　不过这不是世界意志的本体，而是世界意志用自己的力量创造出来的一副身躯，对于世界意志的契合度是完美百分百，而且有着怎样的能力鑢七实也看不出来，毕竟对方可是世界意志。
　　“不不不，现在就和你战斗的话未免太无趣了，你还是太弱了一点。”
　　世界意志站在天空之上俯视着鑢七实。
　　“轰！”
　　鑢七实下一瞬间从甲板上飞起一拳轰出，世界意志不慌不忙的伸出手将鑢七实的攻击挡下。
　　“比起之前，小老鼠你的实力提升了不止几倍啊。”
　　世界意志看着鑢七实的眼中有着满意，小老鼠总是有着让人意想不到的意外。
　　鑢七实退却了几步，面对全力一击的矢量攻击世界意志居然一点事情都没有。
　　“我期待变得更强之后的你。”
　　世界意志笑眯眯的冲着鑢七实招了招手随后化为残影消失。
　　“我还是太弱了。”
　　鑢七实看着自己的拳头，那一拳绝对落实，但世界意志却一点动摇都没有。
　　超越世界无敌最顶峰数十倍威能的一拳，落在世界意志的身上居然一点风浪都翻不起。
　　不过鑢七实也没有就此颓废，既然世界意志已经创造了一副身躯来陪她玩耍，那么不管结果如何，世界意志都不会再进一步的做出非人和超出规格的事情来。
　　而且世界意志也不是真的很强，至少面对鑢七实这一拳的时候世界意志是伸出手阻挡了鑢七实的攻击。
　　说明鑢七实的力量还是可以威胁到世界意志的，如果世界意志不设防的话，挨了鑢七实的攻击估计也不好受。
　　“如果刚才我是以标量发起攻击会怎么样？”
　　鑢七实看着世界意志消失的地方想着。
　　也不会怎么样，矢量和标量的强大在她的开发之下是齐平的，顶多就是矢量和标量分别对应不同的领域，在面对什么样的敌人的时候会有各种各样的奇异效果。
　　“轰！”
　　在这一刻阴影国度之上也是传来战斗的轰鸣声。
　　经由万物之声得知，路飞他们遭遇了阴影国度的底层生物，也就是半死不活的不死僵尸们。
　　不死僵尸虽然不是真正意义上的不死，但也是极为难缠，除非路飞他们爆发全力摧毁不死僵尸的躯体，不然不死僵尸会马上爬起来。
　　但是路飞他们不可能在这种小兵面前浪费体力，虽然他们也开发出来了伪·无限体力的招数，但这不是对付一些小兵就爆发全力的理由。
　　最后还是乌索普想了一个好办法，他以一发超量大炮将所有的不死僵尸发射到数千米的海域之外，他才不管那些不死僵尸死不死，反正接下来不会碍到他们的好事。
　　但是让乌索普没有想到的是，那些不死僵尸在打飞出去之后留下来了数千道的阴影，那居然是人类的影子！

第二百四十八章  阴影国度的士兵们
　　“看来不只是布鲁克的影子被夺走了。”
　　山治看着眼前出现的这些黑色影子。
　　为什么说是黑色影子，因为这些影子并不完全都是黑色，黑色的影子之中混杂赤色的影子。
　　“影子不都是黑色的吗？”
　　路飞指着眼前的影子问道。
　　“笨蛋，影子又怎么会回答你的问题。”
　　索隆完全不指望这些影子会回答他们的问题。
　　“我们是阴影国度的黑影战士！”
　　让索隆大跌眼镜的是那些黑色的影子真的回应了路飞。
　　“我们是阴影国度的赤色将士！”
　　零星的几个赤色影子也站出来说话。
　　“草帽海贼团除开副船长之外全员到齐，那么你们的人头就由我们收下了！”
　　赤色将士指挥着黑影战士对路飞等人发起进攻。
　　“二挡·JET的机关枪！”
　　路飞先行一步跳起，强大的力量和超然的速度将所有来袭的黑影战士打了回去。
　　“怎么样？”
　　山治问道，难道和之前的那些僵尸一样是不死的？
　　“不行，除非完全摧毁他们。”
　　路飞摇了摇头。
　　如果不知道还好，但是知道了这些是别人的影子，那么无缘无故下死手什么的还是先靠后吧，除非迫不得已路飞是不会那么做的。
　　“既然杀不死，那么把他们困住就好。”
　　娜美提了一个建议。
　　“我们没有人拥有这样的力量吧？”
　　乌索普摊了摊手说道。
　　“乌索普你和娜美桑的武器，应该有那样的潜力吧？”
　　山治想起了什么说道。
　　“可以是可以，但只能限制住他们很短的一段时间，毕竟我们不能在这些家伙的身上浪费过多的体力。”
　　娜美握住自己的万化天候棒说道。
　　“这也是一个问题。”
　　山治若有所思。
　　“这里既然是一国之领土，那么肯定不只是有这些士兵。”
　　罗宾的话给了弗兰奇启示。
　　“你的意思是，如果我们到了别的地区就会有别的士兵来追杀我们。”
　　弗兰奇的话让娜美灵光一闪。
　　“那么我们就来赌一赌吧，赌他们只是这片区域的士兵，其他地区并不归他们管辖。”
　　娜美和乌索普对视了一眼。
　　两人制造了一个矢量力场围住了这些黑影战士和赤色将士，然后他们趁着这段时间赶紧逃跑。
　　数分钟过后娜美让大伙停缓停缓，因为他们已经跑到千米之外了，矢量力场也早就消散，而那些影子并没有追过来。
　　“看来我们来到了一片新的地区。”
　　山治看着周围阴森的场景，真是让人毛骨悚然的可怕。
　　森林之中时不时传过来的恐惧叫声，甚至还有微不可闻的细声细语，果真是幽灵岛！
　　在这里看到了不死僵尸，之前在船上还见识到了苍白的幽灵，住在这里的家伙肯定不是什么好鸟，居然和这些死灵生物混在一起，也难怪会去夺取别人的影子。
　　“那些树木。”
　　索隆眯着眼睛，他总觉得那些树木的上边有着什么让人阴郁的东西。
　　“一刀流·三十六烦恼凤！”
　　索隆想着就劈出一道剑气，而众人也追随着那道剑气想看一看那些树木是不是真的有鬼。
　　让众人惊讶的是，被索隆强大的剑气击中居然一点事情都没有，这是怎么回事！
　　“桀桀桀桀桀！！”
　　从那些树木的身体上居然出现了嘴巴和眼睛，这些未知生物还散发出让人寒颤的笑声。
　　“不知不觉什么时候就被包围了！”
　　乌索普幻化出一把量子激光炮，在得到武器之前完全没有想过这种事情，鑢七实给他的武器之中居然隐藏着这么厉害的武器形态，真的是太棒了！
　　“乌索普，你那是什么武器？好帅啊！”
　　路飞和乔巴顿时化身小迷弟，眼睛发亮的看着乌索普肩膀上的庞然大物。
　　“嘿嘿，这可是我万兵之王的其中一个形态，量子激光炮！”
　　乌索普摸了摸自己的鼻子，非常骄傲的昂首挺胸。
　　“你骄傲什么，这武器不是七实姐送给你的吗？”
　　山治一脸郁闷的看着乌索普，只可惜他是体术高手，不需要什么武器。
　　“来尝一尝我乌索普大人的厉害吧，怪物们！”
　　就在怪树们就要围上来的一瞬间乌索普发动了攻击。
　　黑紫色的光芒形成一个黑洞构造体，然后形成一道极光柱直接窜了出去。
　　肉眼可见的速度眼前的大地直接被磨灭，一道数千米的鸿沟出现在所有人的眼里。
　　“好厉害！”
　　娜美瞪大眼睛看着乌索普，没有想到那个笨重的东西居然意外的有料啊。
　　“喂，他们怎么都不动弹了。”
　　路飞点了点面前表情呆滞的怪树说道。
　　“可能是被吓傻了吧。”
　　山治点起一支烟并不意外的说道。
　　就说那量子激光炮发射的一瞬间他都感觉得到一种惊艳。
　　“不过乌索普，好像你的攻击没有奏效啊。”
　　山治抽烟的手停顿了一下。
　　“嗯？又是影子吗？”
　　乌索普凝神一看，那些面前的怪树毫无疑问是被他给打成飞灰了，但是怪树死后却留下来的相当数量的影子。
　　而且这些影子不是黑色也不是赤色，而是深灰色。
　　“怎么了怎么了？”
　　路飞看着左右和后方的怪树们同时惨叫起来，没等他们搞清楚发生了什么事情就见到所有的怪树倒在地上，深灰色的影子全部跑了出来。
　　“这一次又是什么东西啊。”
　　乔巴变成兽人形态面色凶恶的吼道。
　　“我们是阴影国度的灰色将领！”
　　灰色将领们同一时刻喊道，就好像是井然有序的军队士兵一样。
　　“进攻！”
　　不知道是那一个灰色将领开口，所有的灰色将领同一时间发动攻击。
　　“二挡·JET的火箭炮！”
　　路飞腾空而起强大的力量落在面前的几个灰色将领身上，一往无前说的就是如此！然而...
　　“怎么可能！”
　　路飞呀然的看着挡下自己攻击的灰色将领，这力量的跨度也太大了吧。
　　经过一番修行的路飞，早就不是当初那个依靠逆·二挡才能够走上前列的小子，现在仅仅只是二挡他就可以和旧时代的在位大将刚正面，然而如此强大的力量却被几个影子拦下来了！？
　　“小心一点，这些影子非常的强！”
　　索隆也是惊讶，他竭尽全力的一刀流居然只能在这些影子的身上留下几道印痕？
　　当然，因为是影子的缘故因为索隆攻击而造成的影响会很快就复原，真是陷入了大.麻烦。

第二百四十九章  地狱三头犬！
　　“现在该怎么办？”
　　弗兰奇和乔巴靠在一起，他的强力铁拳对于这些灰色将领一点用处都没有啊。
　　“娜美，能不能再束缚他们一次。”
　　路飞一拳击退了一个灰色将领，紧接着一道扫腿将灰色将领们挡在十米开外。
　　“没有用的，我们的战斗领域可是覆盖整个阴影国度，你们跑到哪里去都是没有用处的！”
　　正待娜美回应之前灰色将领就为路飞解惑。
　　“这就麻烦了。”
　　索隆使出强力剑术一剑将一个灰色将领砍成两半，然后灰色将领很快又恢复了原状。
　　“要不然我留下来阻挡他们，你们去干掉阴影国度的国王？”
　　乌索普手里拿着一把冲击枪将所有靠近的灰色将领全部击飞。
　　“不，将这些影子干掉就行了。”
　　路飞面容严肃，为了他的伙伴，可就管不得他了。
　　阴影国度很危险，哪怕乌索普的实力已经很强了，但在这种诡异的地方还是不足以独立，留他一个人在这里会遇到无法想象的危险。
　　至于让山治或者索隆留在这里的话，也许会导致之后的最高战力不足够应对更强的敌人，所以也只能抱歉了，他们只能将这些影子给彻底消灭掉了。
　　既然下定决心要干掉这些影子，那么路飞三大最高战力很快就将数量在三千的灰色将领全部干掉。
　　“真是残忍呢。”
　　罗宾看着遍地凌伤的大地。
　　她并不是在指责路飞他们好像有些过于残忍，只是不堪制造这些影子战士的幕后黑手，他才是罪魁祸首。
　　“我们是海贼，可不是什么烂好人。”
　　索隆对于路飞的决策是百分百的赞同。
　　在一定程度上不牵连无辜的人是可以的，但既然都威胁到伙伴的生命安全，那么为什么还要保持一副圣母的姿态？他们可是海贼啊！
　　“走吧，也不知道前面有着怎样的怪物在等着我们。”
　　山治呼出一口浊气，将烟头丢到地面熄灭后说道。
　　“嗯。”
　　一众人继续前行，走出了阴森的一片森林之后，众人来到了一片比较开阔的地方。
　　“这里连一根草都不多，会有隐藏的敌人吗？”
　　乌索普跺了跺脚，估计是将大地翻一个新也找不出来植物的痕迹。
　　“小心一点，指不定会有什么恐怖的怪物跑出来。”
　　索隆一刻都没有放松警惕，而是全副武装的感应周围的一切。
　　“不愧是幽灵岛，出现的敌人连一点生命气息都没有。”
　　弗兰奇的见闻色完全感知不到除了他们一行人之外的生气。
　　“虽然不知道那些东西是怎么动起来又是怎么说话的，反正都不是什么好东西。”
　　索隆单手提着和道一文字，稍微放松的一瞬间又猛地收缩起来。
　　“有声音！”
　　索隆和乌索普异口同声道，更是渲染了与众不同的凝重气氛。
　　“这一次会是什么？”
　　乔巴咽了咽口水紧紧的盯着前方，觉醒见闻色不久的他也听到了前方传来的异响。
　　脚步声慢慢的靠近，最终在浓雾之后出现了一个不似人间的怪物，地狱三头犬！
　　“难以置信！”
　　罗宾瞪大眼睛，莫非这里连通地狱之门不成？！
　　但是！就算这里有幽灵，就算这里有人造的僵尸，也不可能出现地狱三头犬这种传说中的生物啊！
　　“不！这应该不是看守地狱之门的那只，而是人造物！”
　　山治凝神仔细一看发现了不对劲。
　　因为这只地狱三头犬的身体很明显是缝合上去的，虽然面貌狰狞气势凶恶，但冒牌货就是冒牌货！
　　“吼！”
　　然而下一瞬间山治就为自己的大意付出了代价，人造物·地狱三头犬的一道吼声就将山治给震飞到数十米之外。
　　让山治没有想到的是居然还有一些灰色将领隐藏在后边，并且对落单的山治发起了突袭。
　　“山治！”
　　路飞看着危险的山治喊道。
　　“可别小看我啊，混蛋！”
　　山治全身燃烧火焰，直接来了一发七彩通天宴席的恶魔风脚。
　　“虽然是冒牌货但实力也是极强，大家可别轻敌了！”
　　索隆看了山治一眼，然后冲着大家喊道。
　　“吼！”
　　地狱三头犬左边的脑袋居然喷射一道赤焰火焰撞向众人。
　　“飓风天候！”
　　娜美上前一步甩动自己的万化天候棒，旋即强大的飓风将地狱三头犬的火焰挡在五米开外。
　　“巨型投石机！”
　　乌索普手持他的小弹弓，瞄准着地狱三头犬的方位将一颗小石子.弹射出去。
　　小石子在飞行的过程之中居然不断的变大，最终形成一个十多米的巨型滚石将地狱三头犬的火焰撞散，更是直接压在了地狱三头犬的身上。
　　“吼！”
　　在地狱三头犬右边脑袋的影响之下居然出现了雷电的力量，巨型滚石直接就被暴乱的雷电击碎。
　　“三挡·巨人之枪！”
　　路飞从天而降一拳落在地狱三头犬的背部。
　　只是地狱三头犬的下盘意外的坚挺，四只爪子硬生生的直立在大地上，哪怕是大地陷入一个十多米的深坑地狱三头犬也没有倒下。
　　“吼！”
　　地狱三头犬中间的脑袋冲着路飞喷射一道苍白的光柱，好在路飞及时躲了过去，不然绝对会出事情。
　　“那是什么力量，我怎么感觉非常的不妙？！”
　　路飞擦了擦额头的冷汗。
　　“火焰和雷电的力量，但是最后那是什么？”
　　娜美也看不太清楚，难道是光的力量？不对劲，很不对劲！
　　“小心一点，可别被击中了，我有一种很不好的预感。”
　　索隆紧握和道一文字，看了看腰间的两把合成剑不知道要不要使用三刀流。
　　“索隆小心，地狱三头犬朝你那边去了！”
　　这时传来路飞惊慌失措的声音，索隆连忙抬起头来就看到地狱三头犬那庞大的身躯。
　　“三刀流·百八烦恼凤！”
　　索隆也顾不得那么多了，一瞬间三道剑光闪过。
　　“结束了吗？”
　　索隆用余光瞥向被他砍成三段的地狱三头犬。
　　“！！！”
　　并没有如同索隆所想那般结束了，地狱三头犬居然有着超速恢复的能力，来不及躲闪的索隆只能眼睁睁的看着自己被苍白光柱洞穿。
　　“索隆！！！”
　　路飞眼瞳放大爆出怒吼，这一刻的他仿佛所有的力量全失。

第二百五十章  消极的力量，剑士安多利亚！
　　“索隆！”
　　路飞惊喜的看着重现人间的索隆，好像没事！
　　“诶？”
　　正当路飞兴奋的时候却发现了不对劲的地方。
　　“对不起，我不应该出生在这个世界上。”
　　只见索隆一脸极致消沉的跪倒在地完全没有了战意。
　　“啊！！发生了什么事情，索隆！”
　　乌索普瞪大眼睛看着索隆，这可不是他们草帽一伙最硬的硬汉可以做出来的事情啊。
　　“糟糕，因为过多关注索隆那边了。”
　　一边的弗兰奇双臂挡在身前，随后地狱三头犬的三道攻击直接落下。
　　火焰和雷电的力量打击在弗兰奇的手臂上将其撞飞到数十米之外，最后那道苍白的光柱穿透了弗兰奇的胸膛。
　　“弗兰奇！可恶，你这个怪物！”
　　路飞看了一眼弗兰奇那边，随即凶神恶煞的看向地狱三头犬。
　　“真没用，这周的我真是不行...干什么都不行，我已经没有了活下去的自信了，呜呜呜~全世界都在嘲笑我。”
　　弗兰奇也和索隆一样消沉的倒在地上没有了再战之力。
　　“我就知道。”
　　山治本来想要谴责索隆为什么要在战斗之中掉链子，但是看到弗兰奇的样子就知道问题出在地狱三头犬的身上。
　　“如果有来生的话，我愿意做一只贝壳，真是太差劲了..如果有洞的话我真想钻进去。”
　　这边的路飞想要讨伐地狱三头犬，谁知道居然中了暗地里跑出来幽灵的偷袭，然后也变得消极起来。
　　“同出一源的吗？”
　　山治看着漂浮在天空上的十几个苍白幽灵，还有一只地狱三头犬虎视眈眈，麻烦了啊！
　　“可恶！！！”
　　就在山治一筹莫展的时候路飞突然暴怒起来。
　　“这是，霸王色霸气。”
　　山治感觉什么威慑力十足的东西扫过，想来那应该是霸王色霸气。
　　“该死的三头狗，居然让我出这么大的糗！”
　　索隆也是一身黑暗气息的站了起来，此时的他三刀流已经备好。
　　“四档·大猿王枪！”
　　“九刀流·一雾银！”
　　恐怖的威能划过，瞬间这座小岛的一角就在两人的攻击之下直接沉没海底。
　　“啊！！！！！”
　　路飞的一拳大多将冲击力打飞到天空上，然后就将一片黑色的云层给打爆，随即森林的深处传来诸多惨叫声。
　　“发生了什么事情。”
　　因为有树木的阻挡，所以乌索普看不到那一边发生了什么事情。
　　“可恶，我真是太失败了！”
　　弗兰奇一脸的愤怒，为什么只有他倒在地上站不起来！
　　“索隆，话说回来你是怎么摆脱那种情绪的。”
　　路飞看着收刀归队的索隆问道。
　　“虽然我没有霸王色霸气，但我的胆魄可不会输给任何人。”
　　索隆冲着路飞笑道，脸上的表情则是在鄙视制造出地狱三头犬和苍白幽灵的幕后黑手。
　　“地狱三头犬的体内没有飞出来影子吗？”
　　罗宾的话让所有人动作一滞。
　　“终于反应过来了吗？”
　　一个身穿武士服的家伙正站在天空领域看着路飞一众人。
　　“你又是谁？”
　　乔巴冲着这个未知的事物喊道。
　　这个看起来像是一个人类，但确实在地狱三头犬的体内跑出来的，那么就不是一般的人类，或者完全就不是人类！
　　“我是奥里布家族的一员，也是现任阴影国度的三等剑士，奥里布·安多利亚！”
　　好像废话不多说一样，在自曝姓名之后直接就拔出了腰间的骑士剑。
　　“剑士吗？那么他就交给我了。”
　　索隆看着锋芒过甚的安多利亚定了定神，看来是一个厉害的剑士，那么就让他看一看外来者的剑术有多强吧！
　　不要问为什么索隆知道安多利亚不是这个世界的人，因为索隆的直觉告诉他，这个人本不应该出现在这里，就这么简单。
　　“那么就交给你了。”
　　路飞冲着索隆点了点头说道。
　　“大家都是剑士，可不要坏了雅兴。”
　　索隆拔出腰间的和道一文字，以剑士的名义对安多利亚发出挑战。
　　蠢蠢欲动的安多利亚收回了自己的攻势，眼睁睁的放任路飞他们通过他这道防线。
　　“剑士吗？那么就让我来看一看，这个世界顶尖剑士的剑术有多强！”
　　安多利亚冲着索隆邪魅一笑，不得不说这个笑容是恶心到了索隆，所以索隆决定在吸取掉这个家伙的所有利用价值之后就直接干掉他。
　　“叮~！”
　　瞬间刀光剑影，两人同时展开超音速的战斗，一举一动都能够毁灭脚下的这座小岛。
　　索隆皱起眉头，他没有想到这个安多利亚这么强大，这样的水准已经接近上时代的新世界四大皇者了吧。
　　“阴影圣击！”
　　安多利亚以剑柄暂时击退索隆，左手持剑的他右手抹在了骑士剑的剑锋上，随后他双手张开的同时居然双手持剑！
　　“幻影？还是说别的什么。”
　　索隆紧握和道一文字直接刚了上去，但是让他面色一变的则是他只是触碰到了一把剑，另一把剑则成为了幻影！
　　“我真正的攻击在这里！”
　　安多利亚的右臂化为幻影，实际上他的右手已经抓住一把骑士剑刺向索隆的腹部。
　　“切，只会耍一些小手段。”
　　然而索隆身躯扭动则让安多利亚的攻击落在腰间合成剑的剑柄上。
　　瞬时擦出剧烈的火花，尖锐的剑锋碰撞在坚不可摧的铁壁上更是带起了刺眼的电花，双方同时退后一步。
　　“三刀流·百八烦恼凤！”
　　索隆瞬间三刀流齐上阵，安多利亚只见三道光芒闪过死亡的危机逼近。
　　“阴影守护！”
　　安多利亚双手持有骑士剑将其插在地面上，随后直径一米的阴影光幕挡住了索隆的攻击。
　　“咔嚓！”
　　只是在抵挡第三道剑气的时候安多利亚的防守线也达到了临界点，被追过来的索隆一剑劈碎。
　　安多利亚艰难的双手持着骑士剑开始抵挡索隆的三刀流攻势。
　　索隆就像是一头不知疲倦的猛兽对安多利亚疯狂的发起进攻，超绝的力量让安多利亚独木难支，最终被索隆一刀坎飞出去。
　　“你就这点实力？”
　　索隆剑锋直指安多利亚的脑袋，要是这个家伙就这点水平的话，那么就别怪他不客气了！

第二百五十一章  索隆的厉害，索隆的路痴
　　“阴影剑术·阴影化身！”
　　安多利亚面色毫无变化，并没有因为剑术被贬低而生气。
　　“这是，分身？”
　　索隆看着安多利亚画地为牢，随后从地面之下钻出来了另一个安多利亚。
　　不过让索隆最在意的是，安多利亚明明是一个对自身剑术极其骄傲的人，在另一个剑士的蔑视之下居然还可以保持冷静，这一份心机绝对不能小瞧。
　　“那么开始第二回合！”
　　安多利亚面无表情就好像一个死尸已经对索隆发起进攻。
　　同一时间的安多利亚本体和分身对索隆发起攻击，这样就变成索隆有点难以支撑，毕竟一加一不是都会等于二那么简单。
　　“三刀流·炼狱鬼斩！”
　　哪怕是落入了下风索隆也没有消极，反而是找到了安多利亚本体与分身配合不当而露出的缺口而发起必杀一击。
　　“叮~~！”
　　只是下一瞬间索隆的攻击就被两人挡了下来，索隆在攻击之前就有想过这或许会是一个陷阱，但他依然跳了进来。
　　“阴影二重奏！”
　　安多利亚连同分身一起发动超绝的攻势，剑锋未落百米之外的树木就已经被分为两半，周围的空气更是缺少了什么，微弱的元素都被安多利亚的剑术折服！
　　“三刀流·鬼神龙卷风！”
　　在敌人攻击即将落下来的一瞬间，索隆暴起的超逼人锐气惊退了安多利亚的本体，同时索隆本人更是三百六十度旋转起来。
　　一秒钟不到！在安多利亚的眼前出现了一个数十米直径的狂暴龙卷风，而安多利亚的分身已经被无尽的剑气撕碎，如果不是安多利亚本能上的操作让他二段后跳逃离了索隆的攻击范围，那么刚才他就会身受重伤，再也没有了胜算。
　　“只要不靠近你...什么？”
　　安多利亚看着身处龙卷风中的索隆，正想嘲讽几句的时候就看到巨大的龙卷风朝着他袭来。
　　“你说什么？风太大，我没听见。”
　　索隆被自己的龙卷风刮到也一点事情都没有，他就站在原地看着被龙卷风追得满地跑的安多利亚。
　　这是索隆的新招数，三刀流姿态下的鬼神龙卷风，其意是自身三百六十度旋转，三把刀更是以惊异的剑术爆发三道诡异的剑气，只要这三道剑气的力量没有消耗殆尽，那么最终就会形成源源不断的剑刃龙卷风！
　　安多利亚是一个剑术天才，被连着追着跑几次之后他也发现了这一招的缺陷，因为他发现了其中唯独三道剑气的力量在不断的减弱，而其他的剑气都是保持在这三道剑气的水平线上。
　　随着时间的推进剑刃龙卷风迟早会自我毁灭，但是安多利亚怎么能够允许自己利用取巧的办法来破解敌方剑士的剑术。
　　“阴影·刚刃一剑！”
　　安多利亚不顾自身安危的撞在了剑刃龙卷风的上边，以绝对的毅力和实力将剑刃龙卷风直接击散。
　　不过安多利亚也为自己的冲动付出了代价，他的身上留下了几道血痕。
　　“以剑士的名义对我发起了挑战，但却没有报上自己的名字，你可真是狂妄。”
　　安多利亚看着索隆沉默了几秒钟才道。
　　“那可真是抱歉，我还以为你对我们一伙很是了解。”
　　索隆完全没有不好意思的笑道。
　　“罗罗诺亚·索隆。”
　　道出了自己的名字索隆眼神变得无比的锐利，右手的和道一文字上更是散发前所有为的惊惧气息。
　　“我已经看出来了，你的极限已经到此为止了。”
　　索隆知道安多利亚还有其他的招数没有使出来，但差不多到此为止了。
　　安多利亚再次沉默，他看着索隆的眼中有着认同有着惊讶也有着不甘心，他知道自己确实打不过索隆。
　　那一招三刀流的鬼神龙卷风已经将他最刚猛的剑术给逼了出来，虽然他还有在效用性上不比刚刃一剑弱的剑术，但战斗已经结束了。
　　“就算战斗结束了，我的意志也不会停歇！”
　　安多利亚深呼吸一口气，他紧握手中的骑士剑。
　　“有胆气。”
　　索隆冲着安多利亚点了点头，既然如此的话那么就让他死一个痛快吧。
　　“九刀流·阿修罗造化！”
　　从索隆的背后浮现出一尊似古神似古佛似古魔的恐怖虚影，在安多利亚惊恐的目光之下一分二三。
　　安多利亚被索隆一招劈成分子原子，莫大的威能更是将空间斩裂。
　　“幸好击碎了空间，要是追到了路飞他们的屁股后边可就糟糕了。”
　　索隆收回刀剑挠了挠自己的头，还好自己的判断没有失误。
　　在使出修罗剑域之前，索隆判断自己最强的攻击应该可以撕裂空间，既然他的判断正确了，那么说明他的修行确实有了很大的进展。
　　“敌人已经解决掉了，那么我也该跟上去看看了。”
　　索隆展开见闻色，只是让他呆了一下的是，路飞他们的气息找不到了！
　　并不是因为路飞他们出事情了，只是因为路飞他们离开了索隆的见闻色范围罢了。
　　“那个笨蛋！”
　　索隆不得不扶额无语，这到底算什么啊！
　　“既然如此我也只能找找了。”
　　索隆叹息一声然后遵循自己本能的开始前进。
　　十几分钟过后索隆站在了万里阳光号的面前，而鑢七实手里正拿着茶杯似笑非笑的看着他。
　　索隆脸色变得铁青，他有一种要转头跑向这座小岛深处的冲动。
　　但是索隆对自己也是非常的了解，他这一回头恐怕没有多少秒钟他又会转头跑回到万里阳光号的面前。
　　不要问为什么不能以鑢七实为基座，是鑢七实故意的，她屏蔽了自己的气息，所以索隆的见闻色感应不到鑢七实。
　　“放弃治疗了吗，索隆？”
　　鑢七实看着耸拉着肩膀回到船上的索隆。
　　“你这个恶趣味的女人，就不能搭把手吗？”
　　索隆身上的筋肉都鼓了起来，青色的血管都依稀可见。
　　“你自己路痴，为什么要我帮你擦屁股？”
　　鑢七实很是无奈很是不解的摊了摊手，这让索隆非常的恼怒。
　　“知道你想看家，看家犬的位置我不会和你抢的，但谁让我对岛上的这些东西没有兴趣呢，所以我会和可怜的你待在一起的。至少我的存在会让你不那么寂寞，想想路飞他们在浴血战斗，而你只能坐在这里睡大觉，毕竟山治可没在这里给你弄吃的，所以你到底是应该高兴呢还是高兴呢还是高兴呢？”
　　索隆听着眼前这个魔女的低语，他真的想骂人。

第二百五十二章  强大的剑士，布鲁克的遭遇3/
　　最让索隆气恼的是鑢七实居然将他丢回到了岛上，说是让他去和路飞他们汇合。
　　索隆差点当场骂了出来，他能不能和路飞汇合你自己心里没有数吗？！
　　最终鑢七实还是帮助索隆了去和路飞他们汇合，在索隆见闻色能够感知到路飞他们的时候鑢七实就收手了。
　　她也不是什么事情都不需要做的，现在她要做的就是尽快完成修行，完成直接掌控矢量和标量的修行。
　　至于阴影国度的敌人，就先交给路飞他们了，虽然阴影国度之中藏着怎样的敌人她也看不太清楚。
　　“话说回来，这里到底是什么地方。”
　　索隆走在一个庭院之间，这里乱七八糟的，一看就知道有过一场追逐战。
　　“这里有一个落单的，干掉他！”
　　在索隆一脸懵逼的时候从暗处跳出来了十几个不死僵尸将他团团围住。
　　紧接着所有的不死僵尸就被鑢七实五马分尸，蹦出来的黑色影子也被索隆一刀两断神魂俱灭。
　　“真是的，别打扰正在思考中的人啊。”
　　索隆肩抗和道一文字走在路上，只是他突然走向一个拐角。
　　不是他犯路痴了，只是因为他找到布鲁克了，而且布鲁克的生命气息很是微弱。
　　“既然弱小，就不要逞强啊。”
　　索隆凝神聚气一剑劈开了十几道墙壁，随后超然的速度冲到最前方一剑劈出。
　　“叮~！”
　　两把剑的剑锋交接在一起，强大的气流将周围的墙壁一扫而空，乃至冲天而起的剑气将整栋建筑物给摧毁。
　　“你是谁？”
　　身穿白色刻有龙字的和服的一个僵尸，他的气势逼人，如果索隆来得晚一些的话，估计布鲁克就要命丧黄泉了，那个时候就算是老天爷也救不回来。
　　索隆发力将僵尸逼退，然后看向躺在地上的布鲁克。
　　“你看起来被打得好惨啊，不过你还是活着的吧。”
　　索隆看着躺在地上无法动弹的布鲁克说道。
　　“你，你为什么会出现在这里？”
　　布鲁克完全没有想到索隆居然会出现在这里，难道他们这一伙人没有离开吗？！
　　“这些事情暂且不提。”
　　索隆将目光放在眼前这个僵尸的身上。
　　“喂，布鲁克，你的实力挺不错的吧，为什么会被一个僵尸打得那么惨？”
　　索隆注视着眼前这个毫无生气的僵尸，除了那一瞬间的凶煞之外任何东西都感知不到。
　　“这个僵尸的身体里有着我的影子。”
　　布鲁克挣扎着想要起来，但已经无力再战的他怎么也不可能站起来。
　　没办法，布鲁克只能躺在地上和索隆解释清楚这一切。
　　大概在五年前布鲁克的所在的幽灵船被吸引到了恐怖三诡帆船这里，也就是莫利亚所在的阴影国度！
　　当时的他绞尽脑汁的想要离开这片魔鬼海域，想要在这个地方找到可以修好船只的材料，所以他不管这里危险还是不危险就登上岛屿。
　　只是在这里等待他的是无穷无尽的不死僵尸还有恐怖的影子军团，理所当然的他被完全的碾压，最终的结果就是被抓了起来。
　　然后布鲁克则见到了一个恐怖的家伙，一个资历远远比不上布鲁克的家伙，但实力却意外的强大，那个人正是新时代的海贼七武海·莫利亚！
　　莫利亚用了一种非常诡异的手段将他的影子夺走，然后将影子推入一具尸体之中，而那具尸体神奇的‘活了’过来！
　　布鲁克的实力不差，他凭借强大的意志力在影子失去的时候也没有丧失意志，所以他站了起来对莫利亚一行人发出挑战。
　　莫利亚对于布鲁克的实力和意志表示惊叹，不过也仅此而已，哪怕是布鲁克不断的发出挑衅莫利亚也没有理会，致死留下那具活过来的尸体待在那个房间里。
　　布鲁克与那具已经成为僵尸的家伙对话，得知了那具僵尸的来历则是斩杀飞龙的传说剑士，剑豪龙马！
　　布鲁克为了夺回影子不惜一切代价对剑豪龙马发起攻击，最终是惨败而归。
　　经过五年的修行布鲁克再一次向剑豪龙马发出挑战，解决还是惨败而归，布鲁克一百招都没有抵挡住就被打倒在地。
　　索隆看着痛哭流涕十分无助的布鲁克皱起眉头，然后看向前方虎视眈眈的剑豪龙马。
　　“遗言，说完了吗？”
　　沉默不言的剑豪龙马上前一步提起剑锋说道。
　　“传说中斩杀飞龙的剑豪龙马吗？”
　　索隆挡在了布鲁克的身前，他很想和这种传说级的人物对战对战啊。
　　“看得出来你是一个十分强大的剑士，至少比起那个自以为是正牌的家伙强大得多。”
　　剑豪龙马毫不掩饰的鄙夷这倒地不起的布鲁克。
　　索隆面色不改，布鲁克目前还不算是他们一伙的伙伴，至少布鲁克还没有得到他的认同。
　　“所以，我会用我最擅长的燕尾斩将你杀死。”
　　剑豪龙马紧握手中的大快刀秋水，逼人的锋芒让索隆知道，这是一个实力远超剑士安多利亚的家伙。
　　“给我，给我住口！”
　　就在两人即将开打的时候传来布鲁克愤怒的低吼。
　　“你明明，明明什么都不知道，别用这个名字！”
　　布鲁克居然从地上坐了起来，只是那大喘气的模样让索隆知道他还是到达极限了。
　　“布鲁克，这里就交给我了，你给我好好的去休息休息。”
　　索隆转过头看向剑豪龙马，接下来的战斗应该属于他一个人的才对。
　　“人类总是这么复杂，失败者就是失败者，莫以为自己真就是正牌货色。”
　　剑豪龙马对布鲁克的纠缠是非常的厌烦。
　　“就算你的实力比我强，就算你拥有我的性格拥有我的招数，你也不配用这个名字！”
　　布鲁克对于实力上的差距已经认命了，但是对于过去的回忆对于人类拥有的情感，没有了这些东西的剑豪龙马不配使用他伙伴为他招数命名的名字！
　　“回忆？人情？我对那些无所谓的东西一点兴趣都没有。”
　　剑豪龙马看着陷入痛楚中的布鲁克他也有了几分感触，是对于剑豪龙马这四个字的感触，只是马上他就走了出来，现在的他是阴影国度的二等剑士·剑豪龙马！
　　布鲁克听到剑豪龙马的不屑，愤怒的他完全丧失了理智，暴怒使得他焕发了新的力量，他抓起旁边的拐杖击剑就要去和剑豪龙马拼命。

第二百五十三章  索隆VS剑豪龙马4/4
　　愤怒的布鲁克被冷静的索隆拦了下来，经过一番阻挠之下布鲁克倒在了地上。
　　此时剑豪龙马没有了直接出手的想法，而是就这样看着愤怒的布鲁克。
　　而布鲁克也将他独有的回忆还有感情道了出来，那是发生在数十年前的事情，他和他伙伴的事情..
　　剑豪龙马一点感触都没有，毕竟那是别人的故事，而不是他自己的故事。
　　只是索隆有些惊讶的看着布鲁克，完全想象不到布鲁克居然就是鲸鱼拉布要等待的伙伴之一。
　　而且从布鲁克这里得知，拉布要等待的伙伴是伦巴海贼团的全员，而伦巴海贼团今时今日除了布鲁克一个人之外，其他人早在数十年前已经被毁灭了。
　　听到布鲁克一直在遵守着约定，数十年一直都想要走出这片魔海，为的就是去完成和拉布的约定，索隆心有触动。
　　索隆也是一个信守承诺的人，如果换位思考的话，他也会和布鲁克一样，他会不惜一切代价的去完成那个约定。
　　“情况我了解了，总之打败这个僵尸就行了吧。”
　　当剑豪龙马听完小故事之后的不耐烦被索隆感应到，随即他轻笑一声站到了剑豪龙马的面前。
　　“索隆先生，你..”
　　布鲁克感觉索隆对他的态度好像有所改善？这到底是为什么？索隆先生并不是那种会因为别人的悲惨而大发慈悲的人啊。
　　“路飞那个家伙可是要邀请你上船的不是么？而七实姐那个女人估计也不会反对，而听了你的故事之后，对于你的加入也就随便吧。”
　　索隆手握和道一文字剑锋直指剑豪龙马的脑袋。
　　“不只是路飞那个随性的家伙，还有可能是将来的伙伴，所以我要在这里打败你。”
　　路飞单方面的邀请布鲁克，然后布鲁克拒绝了路飞的邀请，所以伙伴这两个字还是一个未知数，但这并不是让索隆放弃干掉剑豪龙马的理由。
　　“有意思，如果这就是你所谓的剑道的话。”
　　剑豪龙马看着认真的索隆笑了笑。
　　“还有，你手上的那把剑很不错，我要了。”
　　索隆注意到剑豪龙马手上的那把剑十分不错，比起他的和道一文字都不差分毫，想来也是一把传奇的大快刀吧。
　　“哟嚯嚯嚯嚯~人的贪欲还真是旺盛，非但要杀我，还想抢走我的黑刀·秋水？”
　　从剑豪龙马的话语间感受得出来他的轻视，因为他有那样的资格轻视索隆这个新时代的后辈。
　　“准确的说，是拿走落在你尸体旁边的剑才对。”
　　索隆纠正了剑豪龙马的话，他的目的首先是干掉剑豪龙马，然后才是将剑豪龙马的黑刀·秋水给夺走。
　　“原来如此，很有胆量啊，哟嚯嚯嚯嚯！”
　　剑豪龙马见识到了索隆的胆魄，只是不知道此人的剑术配不配得上他的嘴皮子。
　　“索隆先生，最好还是不要挑衅他为好。”
　　布鲁克虽然很讨厌这个家伙，但不得不说这个剑豪龙马是非常的强。
　　虽然因为失去了肉体他的实力十不存一，但是多年的修行也让他的部分剑术提升到不逊色在世的时候，然而这般强力的他连剑豪龙马的一百招都没有挡下来，可想而知这个怪物是有多强大！
　　“你好像拿着三把刀啊？”
　　剑豪龙马看着索隆手上的一把刀，还有腰间的两把刀。
　　“啊！我是三刀流。”
　　听着索隆的话剑豪龙马发出了嗤笑，因为他从来没有听说过什么三刀流，难道是新时代的小丑杂技吗？
　　“三刀流的厉害，你很快就会见识到的。”
　　索隆看重剑豪龙马这个对手，可以的话他可不想因为敌人的轻视而让这场战斗而变得无趣起来。
　　“也是啊，感受得出来你很强大，我不禁涌起一股从未有改过的感觉，就好像在和某种超巨大的生物对峙，仿佛下一秒钟就会将我完全吞噬殆尽。”
　　剑豪龙马对索隆的评价非常的高，这也让布鲁克专注在这场战斗上来，因为可是连他都没有得到过剑豪龙马这么高的评价。
　　“我现在可是有一种不可思议的莫名兴奋，我感觉自己的身体就快要起舞了。”
　　剑豪龙马虽然一脸无动于衷的提着秋水，实际上两人已经展开了名为气势的对决。
　　话音落下整个场面变得十分的惊悚诡异，随即索隆瞬间消失在原地，下一刻就和剑豪龙马的秋水碰撞在一起。
　　“轰！”
　　只是一瞬间不到，整个大地都被翻腾了起来，无比锋利的剑气直冲云霄，在黑色的云层之上破开了一个大洞。
　　好在现在是夜晚，哪怕是没有了云层的遮挡也不会有阳光落下来，不然的话索隆就会陷入束手束脚的境地了。
　　“吓了我一大跳！”
　　布鲁克被冲击力击飞到十多米之外，他看着残破的大地震惊得说不出话来，如果他有眼睛的话，此时绝对钉在地上和他的身体一样起不来。
　　“晨曲·直刺！”
　　对击了一招之后两人同时后退一步，随后剑豪龙马直接挺身上前一道剑光闪过。
　　索隆一个闪身躲过了剑豪龙马的攻击，然后布鲁克就见到了数十米之外的一条剑痕，剑痕之长度远超布鲁克的想象，让布鲁克惊惧的是他好像听到了海水的声音！
　　“怎么会这么强！”
　　布鲁克对剑豪龙马的实力感到震惊，他知道剑豪龙马很强，但不至于刷新他的三观吧？
　　“轰！”
　　再次刷新布鲁克三观的是，剑豪龙马身后的大地出现一条冗长的裂痕，仿佛是刚刚劈开的一样。
　　同一时间整个阴影国度开始震动起来，布鲁克有很多的疑问，索隆是什么时候反击的？难道这个震动是索隆劈开了恐怖三诡帆船而导致的？！
　　“不是我干的，但应该是路飞他们。”
　　索隆感应到路飞他们那边也展开了战斗，而且激烈程度比起他这里来要凶狠太多，看来他不能够继续在这里磨磨蹭蹭了啊。
　　“剑士，你的心思已经不在这里了。”
　　剑豪龙马的万年不变的脸色阴沉下去，这是在小看他吗？
　　“前奏曲·触剑攻击！”
　　剑豪龙马欺身上前手中的秋水对着索隆发出无数次的突刺。
　　“三刀流·修罗环绕！”
　　感受得出来这一招的强大，索隆以三刀流构造绝对的防御将剑豪龙马的突刺全部挡在一米之外。

第二百五十四章  鼻歌三丁VS九刀流
　　剑豪龙马的出剑速度极快，已经不再是音速的范畴，已经是朝着光速前进。
　　但终究也只是达不到光速，既然有缺憾那么索隆就不惧一切。
　　索隆双手发力将剑豪龙马的剑锋弹飞，随即腾跃到空中以镇压魔鬼的力量直接落下。
　　“叮~~！”
　　剑豪龙马抬起秋水就挡下了索隆的攻击，仿佛可以憾世的力量落在稳如泰山的剑豪龙马也不能引起丝毫的波动，只是脚下大地的波动越来越让人惊颤。
　　“三刀流·千刃螺旋激！”
　　落地的瞬间索隆原地三百六十度旋转，螺旋锋芒状的剑气将剑豪龙马径直逼退数十米，就连坚硬的墙壁也被剑豪龙马那浑实的后背撞碎。
　　“怎么了，传说中的斩龙剑豪就这点水平？”
　　索隆瞬间突入到剑豪龙马的攻击范围，他的三刀流已经迫不及待的要将这名传说剑豪斩于马下了。
　　“别太得意，革命舞曲·突进击！”
　　剑豪龙马面对索隆的突进没有畏惧之心，更是反其道而行准备和索隆刚一波正面。
　　“来得正好，三刀流·炼狱鬼神斩！”
　　索隆的眼中划过一道幽光，旋即将天际斩毁的锋芒从他的剑锋中飞跃。
　　这是点和面的对碰，双方谁也不惧怕谁，数秒钟的对峙之后同时退后。
　　“怎么会！”
　　布鲁克呆愣的看着被划破的天空，还有两人中心之处留下来的一道印痕，空间被刺穿了！而且久久不能恢复！
　　“酒樽舞曲·连环击！”
　　剑豪龙马冲着索隆发起连环攻势，漫天的剑气将数百米的领域覆盖在内。
　　“三刀流·永生领域·多重罗生门！”
　　这一招索隆不能躲开，不然的话布鲁克就会遭到致命的攻击，所以也只能防守一波了。
　　无形的剑气构成绝对的防御，只要罗生门不破，那么永生就不再是妄想，哪怕是剑豪龙马的极致攻击，也不可能破开索隆的绝对防御构造！
　　剑豪龙马尝试了很久都没有能够破开索隆的防御，索性他不再使用大范围的剑术，而是持着黑刀·秋水平A了上去。
　　索隆觉得自己的优势很大，然后他也平A了上去，至于结果如何并不是这么简单就可以分出胜负。
　　“叮叮叮叮！！！”
　　布鲁克见证了这一场惊世之战，索隆和剑豪龙马的剑术境界都是布鲁克现在拍马不及的，两人的招数如果落在这座岛屿上的任何一个地方，都将会构成连锁反应将整座岛屿毁灭。
　　“真是不可思议！”
　　布鲁克张大着嘴巴，他从未见识过如此厉害的剑士对决。
　　明明索隆有着三把刀，而剑豪龙马唯有一把刀，但是两人却势均力敌！
　　是索隆太弱了吗？是剑豪龙马太强了吗？布鲁克不知道！他完全不知道发生了什么事情，以他的眼力也只能勉强跟上两人的战斗，其他的东西完全不再他的考虑之内。
　　在观战的途中布鲁克也在不断的吸收经验，他要变得更强，看到索隆浴血奋战的时候他就有这样的一种预感，他一定要变得更强！
　　“刷！”
　　终于，不知道什么时候索隆的肩膀破开一道口子。
　　惊讶的索隆逼退了剑豪龙马自己也后退了一步，他看着肩膀上的血痕沉默不语。
　　“第二回合看来是我占据了优势。”
　　剑豪龙马笑着看待索隆，他对自己的实力非常的自信，哪怕他承认索隆是一名非常强大的剑士，但他相信最后的胜利者一定还是自己。
　　“是这样的吗？”
　　索隆快速而贪婪的呼吸了几口新鲜空气然后说道。
　　剑豪龙马楞了一下，然后发现自己衣角的一处不知道什么时候被某种事物给斩断，如果不是被索隆提醒的话，他到死都不会发现，因为他很自信。
　　布鲁克在一边满头冷汗的看着两人的巅峰对决，这也许就是世界最顶级剑豪之间的对决了吧，这一场战斗他要好好的看清楚，他要坚持到最后，他绝对不能够丧失意识昏倒过去！
　　“看来你没有发现啊。”
　　索隆看着剑豪龙马的神情就知道他小看了什么，更是知道剑豪龙马忽视了什么。
　　剑豪龙马凝神看着索隆不言不语，或许他早就发现了，但是他不会怀疑自己的剑道，所以他一定要将这个三刀流剑士给打败，这样才不会损坏他的威名！
　　两人在布鲁克的对视之下死寂斑斑的定了好几秒钟，紧接着两人以惊人的速度动身，那是完全越过了音速的超绝速度，因为走向了光速的伪光速运动！
　　“九刀流·阿修罗造化！”
　　这是一招决胜负的时刻，索隆使出了他这副姿态下的最强一击。
　　“鼻歌三丁·燕尾斩！”
　　剑豪龙马手中的秋水闪过一抹黑色的光芒，旋即和索隆的九把刀碰撞在一起。
　　而一般人是完全看不到，哪怕是布鲁克这样水准的剑士也完全看不清楚两人是什么时候出剑的，唯一看得到的就是两人落地的一瞬间，而对招的瞬间一剑被错过了。
　　但就算是错过了，布鲁克也能够感受得到其中的惊人剑意，恐怖三诡帆船，也就是莫利亚阴影国度之上的黑色云层已经被完全的斩开。
　　索隆和剑豪龙马背对背，而他们中间有着一段五米的距离，而这五米的范围有着无数的空间裂缝和空间黑点，如果加一把力的话这里将会形成空间崩塌！
　　“你败了，传说中的剑豪。”
　　索隆深深的呼出一口气然后收刀而立。
　　“第二回合结束了，暂且算你赢了。”
　　剑豪龙马背对着索隆，而他的面无表情也让布鲁克拿不出来什么奥秘。
　　索隆皱起眉头，难道这个家伙还有再战之力？！
　　“我们还有再战的机会，这把名刀秋水就暂时交由你保管。下一次，我将会竭尽全力！”
　　剑豪龙马将黑刀·秋水入鞘，然后将其扔到了索隆的手里。
　　而当索隆转过身来的时候看到剑豪龙马已经化为了灰烬，让布鲁克高兴的事情发生了，他的影子回归了自身！
　　“哟嚯嚯嚯！回来了！总算回来了！在那之后的五年，我的影子终于回来了！”
　　布鲁克焕发了生机，一改常态的居然站了起来，并且开始到处跳动，这让索隆怀疑，这家伙会不会下一刻就直接倒在地上彻底的死去，这不会是回光返照吧？！

第二百五十五章  最终决战场！真正的剑豪龙马！
　　“既然你没问题了，那么就找一个安全的地方去避难吧。”
　　索隆走到布鲁克的面前说道。
　　“诶？为什么！”
　　布鲁克发出惊疑的叫声，反应过来的布鲁克想到了什么。
　　“路飞先生该不会？”
　　这时布鲁克才发现岛屿的震动并没有停止，反而有一种越演越烈的感觉。
　　“那个家伙遭遇了前所未有的强敌，我得前去帮忙才行。”
　　索隆冲着布鲁克点了点头。
　　“也请让我助一份力吧！”
　　布鲁克面色严肃的说道。
　　“索隆先生帮助我夺回了影子，而我不能够眼睁睁的看着你们陷入苦难。”
　　布鲁克拔出了自己的拐杖击剑，哪怕他死在这里，也不能够看着这些人陷入危难而自己见死不救！
　　“你的心意我领了，但是你帮不上忙的，因为敌人太强了。”
　　索隆看着布鲁克良久后挠了挠头。
　　只是布鲁克没有说话，他就这样眼盯盯的看着索隆。
　　“好啦好啦，既然你想帮忙的那么就跟过来吧。”
　　索隆表示他还真就受不了这种软磨硬泡，要是真的死在这里了可就怪不得他了啊。
　　路飞的战场并不是太遥远，所以索隆可以带着布鲁克前行，一路上索隆和乌索普、弗兰奇和罗宾三人汇合。
　　让索隆惊讶的是，乌索普居然凭借自己的能力打败了那个操纵苍白幽灵的幕后黑手。
　　要知道路飞是凭借强大的霸王色霸气才抵消了幽灵的消极力量，而他则是一绝对霸道的剑道意志将消极的力量排外，那么乌索普又是怎么做到的？！
　　“嘿嘿，虽然现在的我不再自卑，但是我随时都可以装作回到以前！”
　　乌索普摸了摸自己的鼻子很是骄傲的说道。
　　“这些事情留到以后再说，我们得赶快前进帮忙。”
　　弗兰奇跑在最前头喊道。
　　“娜美和路飞待在一起，不知道他们怎么样了。”
　　罗宾找了一遍，她没有发现乔巴和山治的身影。
　　“那个白痴厨子和乔巴和我们的想法是一致的。”
　　索隆透过见闻色感应到了在跑动的两人，目的地正是路飞的战斗场地！
　　.......
　　“轰！”
　　化身四档弹跳人的路飞居然被人一拳打飞了回来，这让娜美感到不妙。
　　“可恶，这些僵尸怎么源源不断啊！”
　　娜美头顶上有着一片黑色的云彩，不断落下的雷电将周遭要偷袭她的僵尸们直接电成飞灰。
　　哪怕是死后留下的影子也没有作用，娜美的雷电可不是普通的雷电，而是拥有部分雷罚效能的雷电攻击！
　　在雷罚攻击之下娜美还未自己创造了一个小型矢量领域，这样哪怕是有漏网之鱼也不可能攻破她的防御，除非是强大到路飞那种程度，以绝对的实力差距将她的矢量领域给打破，不然的话都将会死在矢量领域的反击之上。
　　“怎么了，草帽小子，你的拳头意外的很轻柔啊？！”
　　七武海之一的莫利亚正坐落在一个怪物的肚子里，而这个怪物正是五百年前的一具魔人的尸体，名为奥兹的魔人！
　　和原著有所不同的是，奥兹不只是身体巨大实力比一般居然更强的魔人，而是巨人和魔人共同的王者，魔人王奥兹！
　　奥兹的身高超过两百米，巨大的臂力之下可以将路飞的四档轻松完虐。
　　至于逆·二挡不是路飞不想使用，而是在莫利亚和奥兹的注视之下还有另外的两道身影虎视眈眈，轻易爆发全力的话他将会遭到三四个极强者的围攻！情况很不妙！
　　不过好在索隆他们及时赶到，也让路飞松了一口气。
　　“这里很热闹啊。”
　　索隆看了一眼四周，无数的僵尸士兵冲向娜美，而路飞则和一个体型巨大的怪物战斗，看起来是单方面的被碾压。
　　只是索隆并不在意，他在意的是另外一个人，应该说是一具僵尸！
　　“怎么可能！”
　　布鲁克也顺着索隆的目光发现了那道身影。
　　“我们又见面了，强大的剑士。”
　　声音有所不同，但是形体还有气势上毫无疑问他就是剑豪龙马！
　　“为什么你还活着。”
　　索隆上前一步质问道。
　　“你打败的只是我死去的尸体。”
　　剑豪龙马的骄傲依在，但是他没有在意索隆的出格。
　　“而你现在见到的我，则是莫利亚和奥里布·法奈林共同创造出来的身体，堪比我在世时候的一具躯体！”
　　剑豪龙马用手抚摸着自己的胸膛，索隆等人才发现剑豪龙马的身体不再是一副僵尸的模样，没有了缝合的痕迹也没有了鬼怪的痕迹，除了脸色苍白之外和人类别无二样！
　　“你已经死了不是么？那么你又是夺取了谁的影子才得知存世！”
　　索隆看着剑豪龙马凝声道。
　　“我夺取的是，自己的影子！”
　　剑豪龙马往前踏出一步，霎时间就将索隆腰间的黑刀·秋水夺了回来，更是在索隆一脸惊骇的目光之下将其一剑劈飞。
　　“好快的速度！好强大的力量！”
　　索隆倒退了数十米才停了下来，他感觉自己的右手在不断的颤抖，如果不是他下意识的抬起合成剑将其挡了下来，不然的话他的右臂就要直接被砍断了。
　　“正式自我介绍一下，阴影国度的一等剑士剑豪龙马是也！”
　　剑豪龙马手握黑刀·秋水，这一次他展现的威势比起当初是强大了不止十倍，乃至是百倍的差距！
　　“有意思。”
　　索隆感受到来自剑豪龙马的强大威胁，迫切想要成为世界第一大剑豪的他也开始颤抖了。
　　他并不是因为敌人太过强大而颤抖，只是因为敌人太过强大而兴奋，只要战胜了如此强大的剑士，那么他罗罗诺亚·索隆的威名就会再次壮大一分，那么他距离世界第一大剑豪的位置也就不遥远了！
　　“草帽海贼团三刀流剑士，罗罗诺亚·索隆！”
　　索隆伸出手将肩膀上的深绿色头巾拿了下来然后戴在了头上。
　　两人的距离有着数十米遥远，那么时不时吹过来一些威风也是实属正常，然而在两人正式钦定决一死战的时候尘世间万物都归于宁静，让布鲁克等人咽了咽口水的是，那片地区的时空间好像都被扭曲了！
　　当然，以索隆和剑豪龙马的实力顶多影响到空间的层次，至于时间还没有达到那种程度，一切只是因为实力差距过大而造成的假象。
　　在一众人凝神注视着索隆和剑豪龙马的时候，山治这边也找到了自己的对手，那是一个不输于剑豪龙马的强大敌人！

第二百五十六章  索隆VS剑豪龙马！山治VS法奈林！3/
　　站在山治面前的正是连同莫利亚创造出剑豪龙马的强大存在，奥里布家族的族长，奥里布·法奈林！
　　“你就是恶魔山治？”
　　法奈林稍微太高了一下眼帘说道。
　　“死人不需要知道太多。”
　　山治看着法奈林的无畏，默默的抽出一根烟并点起火来。
　　“喂，这边也要打起来了！”
　　弗兰奇咽了咽口水，这几个家伙都强得令人发指啊，如果换做是他的话会不会已经尿裤子了。
　　布鲁克左看右看十分的纠结，因为看样子两方的战斗将会同一时间展开，而他想要看看索隆与剑豪龙马更上一层的战斗，但是也想看一看山治和法奈林的极致体术，真是纠结啊！
　　但是已经容不得布鲁克纠结了，因为战斗已经开始了！
　　——————————
　　“三刀流·鬼神龙卷风！”
　　索隆快步上前营造一道极致的剑刃龙卷风撞向剑豪龙马。
　　剑豪龙马面色不改，在剑刃龙卷风欺身到他一米之前的时候终于动手了。
　　索隆眼瞳放大然后被一剑劈飞到百米之外。
　　剑豪龙马做了什么？他只是轻轻的一道斩击就将索隆的剑刃龙卷风给斩碎，并且剑气威力不减的将索隆直接砍飞出去。
　　百米之外的索隆站了起来，他感觉自己的双臂在极致的力量之下都快要断裂了，这是何等的强力！
　　“真是有趣，真是有趣！”
　　索隆看着剑豪龙马的身影，眼中的亮光越来越旺盛，他身上的鬼神气息越来越浓厚。
　　剑豪龙马也很明显的察觉到索隆的不对劲，他甩了一下自己的黑刀·秋水，一道锋芒闪过将恐怖三诡帆船五分之一的领土给劈开。
　　“斩龙技·一线天！”
　　随后剑豪龙马拾起剑锋的一剑将所有人的视线都给模糊化，唯有一条虚线冲着索隆袭击过去。
　　“修罗剑域·鬼神阿修罗！”
　　索隆进入了修罗剑域姿态，从他的背后浮现出来一尊世人从未见过的尊影，逼人的气势和强劲的力量使得他将剑豪龙马的攻击化为虚无。
　　“一刀流·鬼神之力·三百六十万烦恼风！”
　　索隆紧握右手的和道一文字，随即一道黑芒闪过整个世界都被劈成了两半。
　　剑豪龙马左手紧握黑刀·秋水挡下了索隆的必杀一击，只是强大的冲击力将他没入了空间乱流之中。
　　只是下一瞬间剑豪龙马就凭借自身强大的剑术领域将空间力量断开，而回归现实世界的剑豪龙马遭到了索隆的突袭。
　　这是一道近距离的三百六十万烦恼风，剑豪龙马对此也不能以平常心应对，因为这一招真的很强！
　　“御龙技·守护天根！”
　　剑豪龙马的剑锋上出现一条苍白的神龙，传来莫大的力量将索隆的剑招击退。
　　只是将索隆给击退还没有完毕，剑豪龙马的身上更是出现了复数的微小神龙，看样子拥有的威能足以将索隆的三百六十万烦恼风给弹飞。
　　“三刀流·鬼神之力·一千八百万烦恼风！”
　　索隆眼神一凝，那么这一招呢？你又该如何抵挡！
　　剑豪龙马面色不改任由索隆的剑术落下，这一次两人同时陷入空间乱流之中，而且范围极其广大，短时间之内是走不出来了。
　　就在破碎的空间要完全扩散开来的时候，鑢七实出手了，一切的影响在她的力量之下都不成问题。
　　只是没有人发现是她出的手，反正布鲁克他们都在胆战兢兢的看着两方的惨烈战场。
　　一边的山治已经展开了恶魔姿态和奥里布·法奈林死战不退。
　　法奈林的实力恐怖至极，他是阴影果实的能力者，是几乎不死的不死能力者！
　　单单是一手将自身的表体化为阴影分身，除非同时击杀法奈林的本体和阴影分身，否则是无法对法奈林构成有效伤害。
　　没错，在法奈林死去之前法奈林不会受到一点伤害，而想要对法奈林造成有效伤害，那么就必须同时一击必杀法奈林的本体和阴影分身！
　　法奈林的本体躲在异次元空间之中，坐标未知，虽然距山治的猜测距离现实世界不会太过遥远，但肯定不会被人轻易发现。
　　“恶魔风脚！”
　　山治一脚将法奈林击退，而法奈林只是拍了拍染上灰尘的衣领，然后再次欺身上前。
　　“恶魔的宴席！”
　　山治爆发出无数的地狱火花，在法奈林的身体上更是踩出无数光鲜靓丽的图画来。
　　“恶魔的首踢击！”
　　然而吃了山治一发全力的踢击都没有毛病的法奈林，对此山治只能爆发更强力的高踢腿。
　　一道地狱火光闪过将法奈林踢飞到十多米之外，而山治则面色凝重的定在原地看着法奈林接下来会怎么做。
　　虽然山治几乎所有的力量都以点的形式落在法奈林的身上，但是越渐越烈的地狱火焰也是开始燃烧周围的空间，不知不觉百米范围内的领域已经被山治的火焰给覆盖。
　　“恶魔的爱心烈焰·神炎涛击！”
　　山治前脚刚起的瞬间，下一秒钟就出现在法奈林的面前。
　　“碰！”
　　强大的力量落在法奈林的腹部，骨骼上传来咔嚓的一声清晰可见。
　　被山治一脚踢飞出去的法奈林马上就稳住了身形，他就像没事人一样的揉了揉自己的腹部，仿佛刚才受击的人并不是他一样。
　　“恶魔的粉碎！”
　　山治呼出一口浊气，躲到异次元空间什么的还真是赖皮。
　　他不是空间能力者，他的见闻色也没有强大到突破空间的限制找到法奈林的本体。
　　不过呢，找不到归找不到，但不代表山治没有其他的手段可以制裁法奈林。
　　山治猛烈的一脚击出，周边的空间在强力的踢击之下破碎。
　　一开始法奈林还不以为然，以为山治是大意之下击空了，但是猛地就反应过来，他是故意的！
　　这一下子山治也将周围的空间给踢个粉碎，终于是见到了法奈林本体的真面目。
　　“干得很不错，但别以为你这样就可以打败我了，战斗才刚刚开始！”
　　法奈林眼中有着赞赏，但如果想要他就此认输的话，那是绝对不可能的事情。
　　他的伪·不死之身确实被破解了，不过法奈林可不是完全被依靠这一招才走到了现在。
　　倒不如说这一招只能对付一些智商堪忧的蠢货和小喽啰，对付智商极高实力极强的人来说没有用处。

第二百五十七章  阴影恶魔·法奈林！
　　“恶魔风脚·最高级绞肉！”
　　“幻影移行拳！”
　　面对山治的强攻，法奈林一点畏惧之心都没有，他让自己的分身也使出绝技挡下了山治的攻击，随后他也使出和分身同样的绝技对山治发起突袭。
　　山治感到危机的降临，眉头一皱的同时爆发强大的力量将分身击退，修长的黑足上染上足以燃烧万物的火焰，只是山治的应对反击却被法奈林躲开了。
　　“啊！”
　　没有想到法奈林在出拳的瞬间会将自身化为虚幻的残影，山治只是看透了第一层的虚幻，没有想到还有第二重的残影。
　　被法奈林一拳狠狠瞪的落在腹部，山治感觉自己的脊梁骨都差一点断碎，这个老家伙的力量不同凡响。
　　“恶魔风脚·首肉！肩肉！筋肉！颈肉！腹肉！”
　　山治不断的使出绝技落在被法奈林派出的分身身上。
　　让山治难办的是，这个分身的实力比起他来说毫不逊色，加上在一边虎视眈眈的法奈林本体，这简直就是二打一。
　　而且大多数时候法奈林还是指挥着分身防守，如果两人从一开始就对他不断的发起攻击，说不定他会败得很惨。
　　“败？”
　　山治想到的是，如果他败北之后这个家伙肯定会对他的伙伴下手，那么他绝对不允许！
　　“恶魔之力！”
　　山治激发了更深层次的力量，现在不仅仅只是他的双足燃烧火焰，现在是双腿都开始燃烧火焰。
　　“恶魔王·击！”
　　山治一个华丽的转身躲过了分身的攻击，然后一脚便是落在分身的肩膀上。
　　轰然炸裂的力量将脚下的大地直接轰碎，让法奈林感到震撼的是，他的分身传来隐隐破碎的信号，如果是他本体承受这一击的话也将会落得如此境地。
　　法奈林眼盯盯的看着气势大变的山治，这时的山治才有资格称呼自己为一名恶魔，他的力量已经不再是凡人的范畴，他已经走上了超越凡人的道路。
　　大地已经破碎，山治和法奈林默默的对峙，强大而莫名的气势将两个人支撑在半空中，而他们脚下赫然则是幽深的大海！
　　一边的布鲁克等人惊讶得心脏都差一点破碎，完全想象不到这种恐怖的战斗景象。
　　娜美感觉到了异常，以索隆和山治的实力想要摧毁这座小岛是轻轻松松，而他们的对手也是极其的恐怖，不可能只是波及到这么小的一个地方，那么肯定有其他人插手了。
　　既然有人插手，而且还是神不知鬼不觉，那么肯定是他们的副船长出手了。
　　“你们还愣着干嘛？还不赶紧过来帮忙！”
　　娜美冲着布鲁克等人没好气的喊道。
　　“咔嚓！”
　　山治和法奈林碰撞在一起，瞬时间空间碎裂，两人索性遁入异空间之中进行战斗。
　　原先的法奈林当然不可能和爆发了恶魔之力的山治战斗，只是在突然的一阵爆种之后，法奈林的身上出现了实质化阴影的乱流，紧接着就获得了不输于山治的强大力量。
　　山治狠狠的踢出一脚将法奈林逼退，他疑惑的看着法奈林，因为他感觉这股力量非常的熟悉。
　　“恶魔山治，知道为什么我能够与你抗衡吗？”
　　法奈林不着急进攻，因为他有绝对的自信可以获胜。
　　“因为我可是化身为阴影恶魔了啊！”
　　法奈林面色变得狰狞无比，让山治感到震撼的一幕出现了。
　　法奈林外边的阴影力量将他完全的笼罩，出现的不再是人类面孔的法奈林，赫然成为了传说中恶魔的化身，阴影恶魔！
　　山治没有见过真正的恶魔，但是在见到这副面孔之后他敢肯定，这就是恶魔，而且是诸多恶魔之中的阴影恶魔！
　　“这是能力者的最强展现！在吃下恶魔果实到开发出觉醒之力之前为第一次元，而果实觉醒则是第二次元，而化身恶魔则是第三次元！”
　　化身阴影恶魔的法奈林张开双手，而他的一举一动都能够撕碎空间，他的力量变得更加的强大了！
　　“没有吃下恶魔果实的你，竟然也能够拥有部分恶魔的力量，实在是让人震惊。”
　　法奈林两只恶魔异瞳死死的盯着山治，仿佛要在山治的身上找出一些什么。
　　“但是，你终究也只是一个劣质品，你是不可能战胜第三次元的我！”
　　法奈林全身气息暴涨，就在山治以为他要正面进行猛攻的时候却消失无踪了。
　　山治楞了一下，他完全没有想到法奈林会采用这种打法，毕竟第三次元的法奈林在硬实力上是绝对超越了他的恶魔姿态·恶魔之力，强行进攻的话山治没有把握撑下多少招。
　　“真是麻烦。”
　　山治环顾周围，法奈林选择的是隐匿打法，看来这个老家伙还是很谨慎的啊！
　　“在这里！”
　　山治用心感应周围的力量波动，猛地睁开了眼睛。
　　“恶魔风脚·画龙点睛踢！”
　　山治周体旋绕形成庞大的空间乱流，冲着从阴影处伸出来的拳头撞了过去。
　　“轰！”
　　双方强大的力量碰撞在一起，山治感觉自己好像一脚踩在了整个世界化为的钢铁之上，他感觉自己的脚要断掉了。
　　“警觉性很不错，但你还是太嫩了，给我败吧！”
　　传来法奈林赞赏的声音，随即山治感觉到一股霸道至极的力量将自己的力量击溃，他的腿骨也发出不支的断裂声，紧接着腹部遭到重击被直接洞穿，强大的冲撞力将他直接打飞到异空间的边缘。
　　山治倒在地上大喘气，前后的实力差距太大了，第二次元和第三次元的实力差距竟然如此之大？！怎么可能！
　　如果鑢七实在这里的话倒是可以告诉山治，没什么不可能的事情。
　　鑢七实走到现在对于这个世界目前的势力划分已经可以做出百分百的评测。
　　所谓的综合实力达到世界无敌，实际上说的是力量、速度、体魄、体术、剑术、能力、战斗经验等等，这些属性加起来可以拼凑一项属性达到世界无敌的层次。
　　而完完全全达到世界无敌，那么就是所有属性都达到世界无敌的层次，所以当时系统才说这两者是完全不在同一个层面上的，那个时候的系统才会说，只要鑢七实真正达到了世界无敌的层次，那么她将会无敌手，毕竟当时还没有完全达到世界无敌层次的鑢七实就可以完虐雷神艾尼路和金狮子，可想而知。

第二百五十八章  让恶魔畏惧的山治
　　而所有属性达到世界无敌的层次也并不是说真的无敌手了，毕竟当时鑢七实定义世界无敌是针对原著海贼世界的世界观。
　　因为世界意志的插手，更因为外来者的降临，世界无敌这四个字其实已经是名不副实。
　　不过鑢七实决定还是要延续世界无敌这四个字，只不过世界无敌这四个字只适用于旧时代，鑢七实也有了往后细节的划分。
　　单体世界无敌、多元世界无敌、单体宇宙无敌。
　　不管是路飞也好，还是说之前鑢七实打败的敌人也好，全都是单体世界无敌的层次。
　　不过多元世界无敌也不是那么的烂大街，山治所要面对的强敌也不过是单体世界无敌的层次，还远远达不到多元世界无敌。
　　至于单体宇宙无敌？可是现在鑢七实都达不到的存在，或许只有完成了直接掌控矢量和标量的修行才能够踏入单体宇宙无敌的层次。
　　这个单体宇宙无敌并不是指拥有可以毁灭宇宙的实力，只是鑢七实针对这个已经完全乱套了的世界制定的一个代号，走出这个世界那么单体宇宙无敌也就真的名不副实，而且是远远达不到。
　　根据鑢七实的估计，单体宇宙无敌也就可以做到毁灭太阳系的程度，连毁灭银河系都做不到，毁灭宇宙？还太早了。
　　扯远了，山治之所以打不过法奈林，正是因为实力不足的缘故，山治不过是单体世界无敌的中游水平，而法奈林可是单体世界无敌的顶级存在，碾压山治是理所应当的事情。
　　就好比鑢七实一直调侃草帽海贼团的三大主力，实际上三大主力也是存在实力强弱的差距。
　　就算是不论主角光环，路飞在三大主力之中也是排名第一，排名第二则为索隆，排名第三则为山治。
　　其中山治不管是对上索隆还是对上路飞都会输的很惨，这里指的是生死决战。
　　至于路飞和索隆的生死决战，那么路飞会赢，但也会落得救治不了的伤病，不久之后将会死去。
　　如果是以索隆来和法奈林死战，那么索隆将会勉强获胜，是很勉强的那种。
　　山治想不通为什么前后的实力差距会那么的大，他也不知道他们之间的差距到底在哪里，反正他绝对不可以输！
　　路痴剑士和白痴船长都在和强力的敌人对战，而七实姐不到最后关头绝对不会出手，也正是想历练他们让他们变得更强，所以他绝对不能够辜负任何一个人！
　　“这一次我绝对不会退后半步！”
　　山治踉跄的站了起来，哪怕他的右腿已经无力再战，哪怕他的腹部被洞穿，他也要站起来继续战斗！
　　“那么，你将会死在这一击之下！”
　　法奈林没有从阴影之中走出，因为他很谨慎，受伤的猛兽最为恐怖，哪怕他自信自己的实力可以接下山治化身恶魔的一击，他也不会浪费体力浪费精力去做那种事情。
　　山治就这样瘸着右腿站在原地，周边的空间乱流完全影响不到他，他面色淡然缓缓呼吸着为数不多的空气，他的时间好像不多了，因为真正的恶魔不需要呼吸。
　　时间一分一秒的过去，而法奈林迟迟没有发起攻击，这是想要深层次的消耗掉山治仅存的一些力气，最好拖延到山治无法再发出舍命一击的时候。
　　“放弃吧，你是踢技高手，而你已经断掉了一条腿，你是无法战胜我的。”
　　一开始法奈林还能够沉着冷静的面对，现在却开始用语言攻势想让山治放弃抵抗。
　　这是为什么，这不是很矛盾的吗？一切只是因为法奈林那心中不好的预感，他感觉接下来会出什么事端，所以他要开始不择手段。
　　“无法战胜？不过只是一只躲在阴影的老鼠罢了，没有什么龌龊生物是我恶魔山治踢不死的。”
　　听到法奈林的话山治轻笑一声，然后从口袋里掏出了烟盒。
　　法奈林在暗处看着山治抽出一根烟并且点火，这个过程之中山治有着诸多的空档，但是法奈林没有胆子攻上去，因为那心中不详的预感越来越强烈了！
　　法奈林感觉如果他贸然出手将会死在这里，这对于他这个心性稳如老狗生来却怕死的家伙这是一道难关。
　　但是让法奈林放过山治那是不可能的事情，所以他要找到其他的突破口，毕竟不择手段可不是开玩笑的。
　　“你的实力很强，我也佩服你的能力，但是，无用的抵抗只会将你们推入死地。”
　　法奈林阴森的话语传来，让山治拿着烟的手颤抖了一下。
　　“你什么意思。”
　　山治吐出一口浊气淡淡问道。
　　“只要你放弃抵抗，我将不会对你的伙伴出手，如果你誓死抵抗的话，那么就由不得我了。”
　　法奈林感觉得出来外办有着一群弱小的气息聚集在一起，想来就是情报中草帽海贼团一伙的其他成员。
　　情报中除了船长草帽小子、恶魔山治和剑士索隆之外这三大主力之外，唯有副船长魔女鑢七实是不可轻易招惹。
　　魔女一直没有出现这让法奈林看到了绝佳的时机，可以的话他想要在这里将草帽海贼团的其他成员全部团灭在此，然后集中所有的力量去对付魔女鑢七实。
　　但是在恶魔山治这里感受到了死亡的危机，所以法奈林觉得可以将草帽海贼团的三大主力干掉，留下来弱小的那一批人当做筹码也不是不可以，虽然他不择手段，但是约定什么的不到最后他是不会轻易撕裂的，他还是有最后一丁点底线的人。
　　只是山治是会轻易受到威胁的人吗？倒不如说拿山治看重的伙伴来威胁他，这只是在加速死亡！
　　“遗言已经说完了吗？”
　　山治呼出最后的一口烟气，然后轻轻的将烟头弹了出去。
　　烟头没有落在地上，在半空中就被暴乱的空间乱流毁灭殆尽。
　　“恶魔山治，你做了一个错误的决定。”
　　法奈林仿佛真的在为山治感到可惜，因为这样一个任性的决定，所以现在他要腾出手去干掉草帽海贼团的其他成员了。
　　“放弃吧，从你开口威胁我的一瞬间，你就已经没有了机会。”
　　山治幽幽的话音传来，法奈林惊恐的发现这个异空间被人完全的封锁了！
　　不，不是被封锁，而是这个异空间臣服在某种更高次元的人事物之下，莫非！法奈林凝神看向被他认为是极度危险却已经濒临死亡的恶魔山治身上。

第二百五十九章  九刀流VS斩龙技！
　　“三刀流奥义·鬼神豪炎斩！”
　　索隆的刀剑上附带着可以灼烧空间的火焰，只是强力的一招落在剑豪龙马的秋水上却是一点波澜都没有引起。
　　“斩龙技·飞空！”
　　剑豪龙马沉着的脚步往前一踏，强大至极的力量将索隆挑飞到空中。
　　索隆眼神一凝，他可是三把刀在使力，但是却输在了剑豪龙马的一把刀上，很强！
　　“斩龙技·猛龙断空斩！”
　　剑豪龙马的双手紧握秋水，从剑锋上诞生的一条神龙带着无尽的杀戮之气落在索隆的身上。
　　“九刀流·阿修罗守护！”
　　索隆躲避不开，因为剑豪龙马的剑道意志已经将他紧紧锁住，只能硬扛！
　　“叮叮叮叮~！”
　　交锋的声音不断，剑豪龙马的攻击力度十分的强力，但索隆的剑术也不是吃素的，久持不下的剑豪龙马放弃了这一回合的攻势。
　　“九刀流·落山斩魔！”
　　半空中的索隆徒然一个踏空借力以无边的冲势撞在剑豪龙马的剑锋上。
　　剑豪龙马已经是竭尽全力的在抵挡，但索隆也是使出吃奶的力气在推进自己的剑锋，不得已的剑豪龙马被撞飞出去数百米，终于在靠近异空间边缘的时候停了下来。
　　剑豪龙马爆发了绝强的力量将索隆弹飞出去，同一时间他即刻飞起一道神龙飞过索隆便是看到剑豪龙马落在了自己的后边。
　　索隆完全不知道刚才发生了什么事情，他只知道自己的剑道本能抬起手中的刀剑就挡下了剑豪龙马的攻击。
　　要问他为什么知道得这么清楚，因为他的脑袋疼得不行，他的双臂也在颤抖。
　　“斩龙技·一闪龙鸣！”
　　剑豪龙马淡淡的道出结束语，虽然索隆并没有败在这一招之下，但也不得不服气，这是索隆看都看不清楚的剑招。
　　“你的实力果然很强！”
　　索隆眼中闪过一丝浴血之光。
　　“你的剑术也很不错，居然凭借本能就挡下了我的斩龙技。”
　　剑豪龙马转过头来和索隆来了一波商业互吹。
　　“只是，下一次你就不会有那么好运了。”
　　剑豪龙马紧握手中的黑刀·秋水。
　　“不！下一次我绝对会看清楚你的剑术。”
　　索隆一脸的自信，他绝对不会输给任何的剑士，他已经对那个笨蛋船长发过誓了！
　　“斩龙技·迎龙俯冲！”
　　剑豪龙马二话不说直接冲到索隆的面前一刀落下。
　　“三刀流·逆向千斤坠！”
　　索隆以绝妙的手法以超沉重的剑术抵挡了剑豪龙马的突进攻击。
　　一瞬间两人展开等级足以爆裂世界的战斗，一举一动之间有着毁天灭地只能，一刀一剑之下有着举世无双的威能，此刻他们的眼中唯有对方，唯有对方的剑而已！
　　“九刀流·阿修罗裁决！”
　　索隆身上鬼气弥漫，背后的一尊恐怖存在仿佛化为实质也挥动那九把刀剑使出绝技。
　　“斩龙技·二闪龙鸣！”
　　剑豪龙马降低身格，随即一道流光闪过秋水由下而上，同事间的剑豪龙马已经穿透了索隆的身影出现在其数米之后。
　　“噗！”
　　索隆瞬间倒地嘴里咬着的和道一文字也落在地上，两把合成剑死死的插入地底之下。
　　剑豪龙马背对着索隆缓缓的收起自己的黑刀·秋水，在他看来战斗已经结束了。
　　“二闪龙鸣？是二重攻击吗？我居然只能看透一重攻击！”
　　索隆回想着刚才的交锋，他毫无疑问看清楚了剑豪龙马的攻击，但没有想到居然还有第二重的攻击，一瞬间他就遭到了重创。
　　如果不是剑道护体加上强化武装的防护力量，他绝对会被瞬间劈成两半，当场死亡一点都不出意外。
　　“你很厉害，不过是第一次见到我的一闪龙鸣就可以将其破解，但很可惜。”
　　剑豪龙马缓缓转过身来看着跪在地上大喘气的索隆。
　　“虽然我斩杀过飞龙，但世人不知道我与强大的飞龙战斗过多少次，经历了多少的生死之战才将飞龙给斩杀，单单是一闪龙鸣是不可能一击必杀飞龙的，因为飞龙的磷甲实在是太坚硬了，恐怖是无上大快刀也不可能一击击穿飞龙的磷甲。”
　　剑豪龙马看着索隆的背影侃侃而道。
　　并不是反派死于话多，只是因为这段历史沉默黑暗之中太长久，而且他难得遇到一个可以破解他剑术的剑道强者，真的是强者寂寞啊！
　　毕竟飞龙也是依靠它那坚硬的磷甲抵挡了他的一闪龙鸣，而索隆则是直接破解了他的一闪龙鸣，高下立判啊。
　　不过呢，如果剑豪龙马的最强绝技就是一闪龙鸣的话，那么他不可能斩杀飞龙，也不可能战胜索隆。
　　“是吗？既然有二闪龙鸣那么是不是有三闪龙鸣？又或者四闪龙鸣？”
　　让剑豪龙马惊讶的是索隆居然站了起来，简直不可思议。
　　那一剑虽然没有劈开索隆的身体，但也是对索隆的五脏六腑造成极大的伤害，而且加上剑豪龙马的剑意正无时不刻的在破坏索隆的身体机能，不可能站起来才对！
　　“或许吧，但斩杀飞龙也不过三闪龙鸣罢。”
　　剑豪龙马缓缓的拔出自己的佩剑，黑刀·秋水再次出鞘！
　　“一剑破飞龙的磷甲，一剑破飞龙的肉体，一剑斩飞龙的脑袋。”
　　索隆不用问也知道为何需要三闪龙鸣才能够将那条飞龙斩杀。
　　“那么接下来你的命运，将会不会打破这道枷锁。”
　　剑豪龙马双手紧握黑刀·秋水，无穷无尽的杀戮之气将空间之力震荡而散，恐怖的力量正在凝聚。
　　传说中的强大飞龙竭尽全力也不能够抵挡剑豪龙马的三闪龙鸣，那么索隆作为一个人类，而且还是身受重伤的存在，到底能不能抵挡剑豪龙马的三闪龙鸣？这是一个未知数！
　　但只要索隆抵挡了剑豪龙马的三闪龙鸣，那么就能够证明他比那条传说中的飞龙要强，说不定还有一丝可能性打败剑豪龙马！
　　“来吧，让我看一看你的斩龙绝技！”
　　索隆深呼吸一口气将和道一文字咬在嘴里。
　　“九刀流·三大·大千世界！”
　　索隆知道这一招他很有可能抵挡不住，但他毅然决然的要和剑豪龙马刚正面，那么他不得不使出所有的力量来和剑豪龙马对击，这估计是他唯一的胜算了。
　　“斩龙技·三闪龙鸣！”
　　就在索隆脚步声响起的一瞬间，剑豪龙马也瞬间动身，还是一道光芒闪过剑豪龙马穿过了索隆的身形。

第二百六十章  索隆的决意，觉醒的剑意！
　　这里明明是异空间，世界构成元素万不存一，但是在两人对击的瞬间却有微风吹过。
　　零星的有摩擦声，那是剑豪龙马剑锋入鞘的声音。
　　“干得不错，但很可惜。”
　　剑豪龙马那冷寂的声线中有着赞扬有着可惜，但也不过如此啊。
　　索隆的胸口破开一道血痕，伤口之深可以看得到索隆的心脏在不断的跳动。
　　如果观察细微的话，可以发现索隆心脏表层有着一层血雾，因为剑豪龙马的那一剑破开了索隆的身体，最后的一丝力量落在了索隆的心脏的上边。
　　从胸口飙出的血再到索隆吐出去的血，索隆觉得他这一生都没有流过那么多的血。
　　索隆难道没有挡住吗？不！索隆他看穿了剑豪龙马的三闪龙鸣，他也挡住了一闪龙鸣和二闪龙鸣，只是第三闪龙鸣的时候就难以抵挡了，哪怕他有着九把刀也不能够为索隆带来多少的战力加成。
　　先前索隆已经受过一次伤，面对剑豪龙马的超高端剑术索隆这位小年轻能够以卓绝的天资看穿已经是一件千古难遇的事情了。
　　索隆最后的力量没有完全抵挡住剑豪龙马的三闪龙鸣，所以才会被第三闪龙鸣给破开剑招。
　　“同样的招数对我不起二次作用，在打败你之前，我是绝对不会倒下的！”
　　索隆非常缓慢的转过身来，每张一次嘴巴就会流出大量的鲜血，但吐字却意外的清晰，他的两只眼睛坚定无比，唯有打败剑豪龙马，这是他誓死要达成的目的！
　　剑豪龙马有一瞬间的动容，左手忍不住放在腰间黑刀·秋水的剑柄上。
　　他从未见到过意志如此坚定如此厉害的剑士，哪怕是传说中生命力极强的飞龙，在中了他的三闪龙鸣之后也是奄奄一息，最后飞龙的眼中眼中唯有求饶，而不是像眼前这位硬汉剑士从始至终都不曾改变的震撼意志！
　　“你真的是一名强大的剑士，我在你这个年纪远远不及你！”
　　如果说原来的剑豪龙马还有一丝自傲的话，那么现在就消失无影踪了，罗罗诺亚·索隆是一位真正值得尊敬的剑士。
　　“尊敬什么的，留到地狱里再做念想吧。”
　　索隆再次吐出一大口的鲜血，他手臂颤抖的将和道一文字抓起并且放到嘴里。
　　“哪怕你看穿了我的三闪龙鸣，你也不可能抵挡我的三闪龙鸣，甚至你将会死在我的一闪龙鸣之下！”
　　剑豪龙马看着索隆那视死如归的意志，难道他真的有办法抵挡他的三闪龙鸣？！怎么可能！
　　“废话就不要多说了，来战吧。”
　　索隆不想多说话，因为他实在没有多余的力气去做那些事情。
　　“呵呵，一位荣耀的剑士，那么就死在我剑豪龙马的最强绝技之下吧。”
　　剑豪龙马看着坚毅的索隆轻笑道。
　　“斩龙技·四闪龙鸣！”
　　剑豪龙马将不会再给眼前这位剑士一丝一毫的余地，他也不会放水，因为他尊敬这位剑士，因为他尊敬罗罗诺亚·索隆！
　　索隆看着剑豪龙马死亡气息的逼近，这一瞬间他想到了好多的事情。
　　他想到了当初为什么要修炼三刀流，只是因为当时剑术天赋不足以打败古伊娜，所以他特地修炼了三刀流。
　　在古伊娜死去之后他更是发疯的修炼了三刀流，因为在那最后的一战之中他的三刀流差一点就战胜了他一直以来无法战胜的强敌古伊娜。
　　再到之后出现了三刀流也无法战胜的强敌，所以索隆再次开发了更加强大的九刀流！
　　原本索隆以为九刀流已经是他的极限了，除非敌人是以绝对的力量压制他，否则是无法突破他九刀流的重重包围！
　　但是在遇到剑豪龙马之后索隆才知道，什么三刀流，什么九刀流，不过是走捷径的小道罢了。
　　面对真正的强者无论你手里有多少把刀一样会输，而面对弱者你根本就不需要出刀就可以获得胜负。
　　或许三刀流没错，或许九刀流没错，但是一刀流也不可能有错，只是索隆太想变强，因为想要变强所以走了捷径。
　　一直以来索隆遇不到让他醒悟的强大敌手，只是现在索隆遇到了，而且是前所未有的强大敌人。
　　剑豪龙马给予索隆的压力甚至要超出世界第一大剑豪鹰眼给予他的压力，这种压力来的莫名其妙，直到现在的索隆也只是明悟其中的万分之一。
　　在剑豪龙马出刀之后世界变得无比的缓慢，索隆思考了很多，他也想过放弃很多，最终他到底做了什么决定？没有人知道，更没有人知道索隆会不会活过下一秒钟。
　　很慢很慢的，索隆左手和右手同时回展，索隆将两把合成剑收入剑鞘之中，最后伸出右手将嘴里染血的和道一文字拿在手里。
　　此时索隆的双眼也已经被鲜血蒙蔽，他依稀看得到剑豪龙马正朝着他释放死亡的一击，四闪龙鸣！那是前所未有的超强绝技！
　　传说中的飞龙也不过是连三闪龙鸣都没能抵挡住便是死去，那么四闪龙鸣该有多强？所要面对四闪龙鸣的将会是何等恐怖的生物？索隆不知道，他也不想知道，哪怕他足够的时间去思考，他也不想知道。
　　索隆只知道的是，剑豪龙马在使出四闪龙鸣之后整个异空间都破碎了，索隆觉得哪怕是时间之力这种虚无缥缈的东西也在这一招四闪龙鸣之下被隔离开来。
　　索隆为什么能够想这么多东西？是因为四闪龙鸣？难道真是这样？如果是这样的话，那么这算不算得上是四闪龙鸣的致命缺点？一切未可知啊！
　　“四闪龙鸣，从未现世的绝技。”
　　索隆右手缓缓的握紧和道一文字。
　　“剑豪龙马，你的三闪龙鸣斩杀了传说中的飞龙，而面对四闪龙鸣的我又该如何？不！让我来告诉你答案吧，传说中的斩龙剑士，剑豪龙马啊！”
　　此时剑豪龙马距离索隆还有足足一米的距离，这一米的距离对于剑豪龙马而言不过是一瞬间的事情，甚至是一瞬间都不需要，剑豪龙马的四闪龙鸣已经达到了光速的范畴！
　　“一刀流奥义·天堂誓约！”

第二百六十一章  化身恶魔，谁胜谁负？3/
　　出现在法奈林面前的是一尊真正的恶魔，出现的是一尊让他这位阴影恶魔都为之恐惧的恶魔！
　　“你，你到底是谁！”
　　法奈林惊惧的看着眼前出现的这尊不可名状的生物，他完全找不出来形容词来形容。
　　“我吗？我只是一个想要守护自己珍惜之物的恶魔罢了。”
　　山治的眼瞳中有着红色的火焰在燃烧。
　　不只是这样，山治的整副身躯都在燃烧，那强大的燃烧力量让法奈林无比的惊骇，那是一种只要靠近就会让人直接化为飞灰的超高温！
　　如果有能够测量山治身上火焰的温度计，那么会惊骇的发现，山治身上的火焰达到了数百万度的高温！
　　要知道太阳核心的温度也不过是一千五百万度，山治赫然就是一个小型太阳！
　　山治踏出一步法奈林则退避数百米，但是法奈林躲避到异空间的尽头也没有效果，因为那股炽热依然那么的强烈，区区几百米仿佛就像是没有一般。
　　法奈林心中由来的一股绝望，他完全想不出来为什么会发生这种事情！
　　至于求饶？那是不可能的事情！既然法奈林是一个不择手段的人，那么他会清楚大部分人的性情，他虽然败在了威胁山治这一点，但法奈林不难看得出来，山治是不可能放过他的，因为他好死不死的威胁了恶魔山治的伙伴！
　　“阴影万千·阴影绝杀！”
　　法奈林不会甘心就此败北，哪怕只有一丝的可能性，他也要为了活命而战斗到底！
　　无数的分身从法奈林的身体飞出，为了活命法奈林可谓是不要命了一般的爆发式消耗自己的体力乃至生命力，只为寻得那一丝生机！
　　只是山治毫不留情的打破了法奈林的美梦，所有的分身在靠近山治十米的瞬间化为飞灰，不管法奈林怎么发力也好，在这种时刻数量是抵不过质量的。
　　“恶魔风脚·地狱之门！”
　　山治瞬间跃起，在法奈林惊恐的目光之下突进到他五米的面前。
　　法奈林感觉自己哪怕是使出吃奶的力气也不可能在这种高温之下存活一分钟，不等他转身逃跑山治的攻击已经落下。
　　没有受伤的左脚狠狠的踢出并直接落在法奈林的腹部，接触到法奈林的瞬间山治一个借力落回现实世界的大地上。
　　在山治爆发绝技的时候异空间就已经被他给踢得崩溃了，法奈林在被击中的瞬间腹部出现一个印记，那是恶魔的印记，那是地狱之门的印记。
　　法奈林眼瞳放大，他无声的嘶吼，他四肢张牙舞爪的想要逃离什么恐怖的事物，只是他已经被无名的火焰包围，那是高达数百万度的超高温！
　　只是山治并不会让法奈林死得那么的简单，所以数百万度的高温奇迹般的没有将法奈林给烧死，只是将法奈林束缚在原地，只是将法奈林的体力乃至恶魔果实燃烧殆尽。
　　成为羔羊的法奈林最终发现自己的肉体乃至灵魂都远去了现实世界，他来到了一片茫茫血色世界之中。
　　在娜美等人看来，是法奈林腹部的那一道印记爆发强烈的血光，最终幻化出来一道邪恶恐怖的大门将法奈林直接吸入其中。
　　“该死的蛀虫，你就在地狱永生永世受尽折磨而不死吧！”
　　山治看着法奈林消失的地方，正是他打开了地狱之门，也正是他亲手将法奈林堕入地狱。
　　为了守护伙伴，山治不惜堕落成为一名恶魔，如果他恶魔山治死去，那么他的力量将会成为恶魔果实传承下一代。
　　不过以后的事情以后再说，现在山治想的就是好好的睡一觉，睡醒之后美美的享受娜美桑和罗宾酱的轻声责骂，如果能够得到七实姐嘉奖就好了啊，那该是多么幸福的一件事情~！
　　山治身上的火焰在回归现实世界的时候就已经消散，而他那一副恶魔的姿态也没有让第三个人看到，直到看到法奈林真正彻底的被打败，他已经没有了丝毫思考的余地，眼睛一闭失去所有的意志倒在了地上。
　　在山治倒下的之后，另一边的战场也是将异空间给劈碎，两道人影缓缓浮现。
　　“索隆！！！”
　　乔巴医生跪在山治的旁边，他也想治疗山治，但是山治的伤势太重了，全身超高幅度的烧伤，全身各处的损伤都超过了百分之九十，这已经是十死无生了啊！
　　只是听到空间破碎的声音，乔巴将脑袋转过另一头的时候眼瞳放大，心中的惊恐让他说不出话来，那一声索隆唯有自己听得到，因为那是乔巴发自内心也是来自内心世界的呐喊。
　　索隆站在原地右手紧握和道一文字狠狠的击出，剑豪龙马也并没有向之前那样穿透索隆的身形，而是停在了索隆十几厘米之前。
　　谁胜谁负？一眼望去是索隆败了！乔巴看得到的是索隆的背影，但就只是背影就让乔巴当场痛哭流涕，本能上乃至感官上都认为索隆已经死去，已经和敌人同归于尽！
　　索隆的腹部被洞穿血流不止，索隆的左手手臂被斩断一半吊在空中迎风一晃一晃，索隆的右脚从大腿根处为中心点的一道裂痕将整条腿骨斩灭。
　　索隆拿着和道一文字的右手刺穿了剑豪龙马的脑袋，只是医生的乔巴一眼看得出来索隆的右手所有的骨头已经被斩灭，连筋肉也都是十不存一，也是依靠穿透敌人的和道一文字才能够身在半空中。
　　“索隆，索隆桑！”
　　布鲁克张大嘴巴惊呆了足足有十秒钟，最后发出撼天动地的惊怒声。
　　乔巴看到的是索隆的后背，而布鲁克看到的则是索隆的侧身，那一身鲜血，那惨不忍睹的伤口，真的是让人望而生畏。
　　“索隆。”
　　娜美看到惨景的索隆连忙用一只手捂住自己的嘴巴，眼泪止不住的就落在地上，滴答滴答。
　　想到刚刚昏过去她还没来得及去查看的山治，一个两个都是大笨蛋！打不过就不要逞强啊！不是还有七实姐的吗！
　　乔巴看了一眼山治，他是在找不出来什么办法下手治疗山治，所以只能跑到索隆的旁边看一看能不能帮上什么忙。
　　中途乔巴稍微放缓了一下脚步，因为那个被索隆击穿了脑袋的僵尸突然动了一下，还好那个僵尸只是做了一个无意义的举动，只是将那把锋利的黑刀扔到了索隆旁边地面上，并没有做出什么大幅度的动作将索隆快要支零破碎的身躯引爆。

第二百六十二章  重伤退场的两大主力，路飞陷入绝危！4/
　　当乔巴跑到索隆面前的时候更是心神一颤，牙齿哪怕是紧紧咬住嘴唇也是止不住的颤抖，眼泪和鼻涕完全不受控制的流露出来。
　　“喂索隆！你坚持住啊！千万不要死了！”
　　如果说山治是因为超大幅度面积的烧伤，光看表面加上乔巴作为医生的知识来看待的话，山治烧伤面积超过百分之九十，五脏六处乃至心脏都受到了损害，如果不是山治极其强大的意志和生命力，早就当场死去！
　　然而索隆伤得比山治更加的严重，山治顶多不过是五脏六腑受创，心脏遭到高温灼烧机能大幅度的下降，大脑因为超高温运作而暂时当机的话，那么索隆就真的是十死无生了！
　　因为索隆的心脏被人给刺穿了，虽然乔巴看得到索隆的心脏十秒钟一跳十秒钟一跳，但那种生命气息，还有存在的气息是微弱到了乔巴惊颤万分的程度。
　　也因为索隆和山治的受伤过重，所以鑢七实在发现之后立马就将两人抓回到船上进行治疗，虽然修行还没有完成，但不急于一时，现在最主要的就是...
　　弗兰奇看着痛哭流涕的三人，他其实也很想和三人一样流露真情实感，但是现在的情况刻不容缓啊！
　　哪怕是山治和索隆将地方的两员大将给干掉了他们所要面对的杂鱼炮灰也是一点也不少啊！
　　“你们给我振作一点！有七实姐出马绝对会将山治和索隆救回来的！”
　　弗兰奇强忍不适冲着三人吼道。
　　“没错，你们到底要怯懦到什么时候！给我振作起来战斗啊！”
　　乌索普面无表情的拿起自己的大型弹弓，以一发高质量散射型榴光炮将敌人暂时击退。
　　“没错，现在最紧要的就是帮助路飞吸引火力，只要路飞将莫利亚打败了，那么这场战斗也就是我们胜利了。”
　　罗宾面色虽然不怎么好看，但也是赞同弗兰奇和乌索普，现在最主要的是帮助路飞吸引火力。
　　路飞可不是在异空间之中和敌人战斗，而是实打实的在现实世界之中和强敌对战。
　　如果他们这边稍有差池的话，那么路飞那边将会迎来更大程度的痛击。
　　要知道山治和索隆也不过是面对莫利亚冕下的一员大将，路飞面对的可是整个阴影国度的主宰者，七武海的莫利亚啊！
　　经历弗兰奇开导，再到乌索普毫不犹豫的叱喝，娜美他们总算是振作起来联手作战，现在他们能够祈祷的也就是路飞一定不要逞强，哪怕是胜任不了，也不能够再像山治和索隆那样逞强了！
　　.......这边的路飞正遭到莫利亚控制的魔人王奥兹强烈的猛攻。
　　四档之下的路飞完全不是敌手，哪怕是逆·二挡姿态下的路飞在力量上居然也抵不过魔人王奥兹的力量！
　　真是恐怖如斯，要知道路飞的逆·二挡可是早就完成了开发，坚硬和伸拉共存，一举一动之下带动空间乱流，然而落在奥兹的身上却一点风浪都掀不起来。
　　这年头是个人都能够引动空间的力量，这年头是个人都可以轻松的击溃空间的力量。
　　不是因为空间的力量真的很弱，只是因为海贼世界的空间屏障算不得强大，准确的说是海贼星球的空间屏障等级高不到哪里去。
　　不然的话路飞一众单体世界无敌的小喽啰，怎么可能将空间屏障给打破？甚至随意的穿梭异空间？想得美啊！
　　“橡胶Jet熊的炮击！”
　　路飞不断的闪烁在魔人王奥兹的周身，竭尽全力的一拳落在奥兹的肩膀上却一点灰尘都掀不起来。
　　然而奥兹一巴掌带动的掌风却将路飞吹飞数百米，那恐怖的威势路飞不敢正面硬吃，不然的话绝对是吐血重伤。
　　万里阳光号上将山治和索隆从死亡线上拉了回来的鑢七实在观察路飞和莫利亚的战斗。
　　鑢七实完全没有想到莫利亚的实力居然能够提升到如此之高的程度，真的是吓死个人啊！
　　山治是单体世界无敌的中流水准，而索隆则是单体世界无敌的上流水准，路飞比索隆稍微强一点，几乎达到单体世界无敌的顶峰水准。
　　莫利亚本身的实力比较的弱，也就单体世界无敌中流水准，但是为什么让路飞无可奈何呢？那是因为魔人王奥兹的尸身。
　　莫利亚以影子操纵掌控了魔人王奥兹的身体，并且奇迹般的赋予了魔人王奥兹灵智，所以莫利亚的总体实力是大幅度的提升。
　　操纵魔人王奥兹战斗的莫利亚无限接近多元世界无敌，称得上是多元世界无敌之下最强的几个人。
　　路飞对上如此强力的莫利亚当然是应对困难，毕竟山治对上比自己强一点点的法奈林就差一点败北。
　　而索隆碰到的虽然是和自己同等级的剑豪龙马，但是剑豪龙马的剑术境界实在是太过高超，索隆那十多年青嫩的剑术无法比拟，最终还是因为意志上境界上的突破才得以勉强打败。
　　现在路飞要挑战的可不是比自己强一点点，用玄幻的术语那就是越战两个小境界死斗！
　　打个比方，一个普通中将去打一个四皇，那不是找死吗？
　　而且路飞和掌控魔人王奥兹的莫利亚差距更为巨大，不是中将和四皇之间的差距那么简单。
　　越级挑战这种事情在玄幻乃至仙侠数不胜数，但放到二次元的世界或者二次元繁生的世界，那么就不存在这种可能性了。
　　海贼世界的普通中将打新世界四皇，火影世界的五影打六道仙人，死神世界的尸魂界队长打友哈巴赫，魔禁世界的Level 5打魔神，龙珠世界的单体超级赛亚人一打单体超级赛亚人三...
　　“奥兹，给我狠狠的揉捏死这只猴子！”
　　莫利亚不断的指挥着奥兹发起狂暴的攻势。
　　路飞虽然直到现在未知都没有被打中过一次，但是他感觉自己是无法战胜莫利亚的，又或者说他一个人是无法战胜魔人王奥兹的，他需要得到伙伴们的帮助！
　　“可是。”
　　路飞艰难的躲开了来自奥兹的一道鞭腿。
　　可是山治和索隆已经身受重伤退场了啊！路飞没有直面身受重伤的两人，但是见闻色感知得出来两人的生命气息有多微弱，那一分伤痛沉重到可是让鑢七实马不停蹄的出手救治，现在路飞是孤立无援！

第二百六十三章  奋起！差距！希望？5/5
　　就在路飞一筹莫展的时候，万里阳光号上的山治和索隆已经被鑢七实给救醒。
　　山治醒过来的第一时间为自己点起了一支烟，索隆只是躺在甲板上看着天空不言不语。
　　正待鑢七实要说话的时候两人同一时刻站了起来。
　　“真是抱歉了七实姐，我们好像拖累了你。”
　　山治报以苦涩的说道。
　　鑢七实楞了一下，山治他们是知道她待在船上除了是要历练他们之外，现在更多的时间是用来修炼。
　　现在山治和索隆重伤归来，鑢七实迫不得己的出手将其从死亡线上拉了回来。
　　某种意义上山治和索隆确实拖累了鑢七实，拖累了鑢七实变得更强的进度。
　　只是鑢七实知道事情没有那么简单，她很快就知道山治这句话的真正含义。
　　还记得当初鑢七实在伙伴面前发过的誓言吗？那就是要成为世界最强。
　　“不用在意，就十几分钟的事情罢了。”
　　鑢七实摆了摆手，就这点时间她根本就不差。
　　“闲话少说吧，路飞那个家伙可是陷入绝境了。”
　　战斗的激烈程度仿佛要将整个恐怖三诡帆船给打崩塌，碎裂的空间都延伸到这里来了。
　　娜美他们也早就远离了路飞和莫利亚的战场，至于那些小喽啰也没有余力和胆子去追娜美等人，毕竟现在恐怖三诡帆船乱成一锅粥了。
　　“就算加上你们两个人也是胜算渺茫。”
　　鑢七实没有想过要阻止两人，但忠告还是要给出的。
　　打个比方的话，在莫利亚控制之下的魔人王奥兹则是初入超级赛亚人三，而路飞则是超级赛亚人一全功率，索隆则是超级赛亚人一第二阶段，山治则是超级赛亚人一第一阶段。
　　其中的差距太大了，巨大到完全不是他们可以力敌的存在，除非他们其中一个人爆种。
　　不过山治和索隆已经爆种过了，短时间之内他们是不可能再次爆发那么强大的力量，唯一的胜算也就是落在路飞的身上。
　　山治和索隆对视了一眼然后赶忙冲向战场，要是拖延下去的话路飞就麻烦了。
　　“轰！”
　　奥兹一拳就将大地打穿，恐怖的冲击力将路飞吹飞到空中数百米才落了下来。
　　“噗。”
　　路飞吐出一口鲜血，他没有被奥兹击中，但只是多次受到余波的冲击，这样下去的话败北已经是注定了的事情。
　　“草帽小子，放弃抵抗吧！把你的影子交给我！”
　　莫利亚一脸的狰狞，奥兹随着莫利亚狂暴的情绪也变得无比的狂暴。
　　一脚将脚下的大地剁碎，带着山崩地裂的气势冲向路飞。
　　路飞眼神一凝，奥兹的招数绝对不能够硬抗，以他现在的体质硬抗一招不死也够呛，这是实力的绝对差距！
　　“碰！”
　　奥兹一拳打在空气中引起空间崩塌，路飞早就超高速的飞跃到奥兹的肩膀上，随即一道强崩拳落在奥兹的颈部。
　　只是奥兹只是侧了侧脸，只是因为路飞的攻击稍有不适，居然一点效果都没有，恐怖如斯！
　　路飞一脸要遭的直接逃离奥兹的肩膀，随后奥兹一巴掌拍在他的肩膀上，爆发的强力冲击更是将还未来得及完全躲开的路飞击飞。
　　倒飞到千米之外的路飞感到极其的不适，强行忍住心头血的溢出，眼睛充.血的看着魔人王奥兹。
　　“一刀流·人斩鬼！”
　　从远处飞来一道剑气落在了奥兹的脚踝上，虽然破不开奥兹的防御，但也让奥兹的动作一滞。
　　“恶魔风脚·奔袭！”
　　一道炽热的火焰落在了奥兹的腹部，强大的冲击力让奥兹的身形稍微后倾。
　　“好硬的身躯。”
　　索隆落在了路飞的身边，他对魔人王奥兹的身躯感到惊讶。
　　“我的全力一击居然让他退后一步都不能？”
　　山治也是落在了路飞的身边，他凝重的看着魔人王奥兹。
　　“你们两个来得真是太好了，可不要轻敌大意了，你们要是被他击中一下说不定就直接惨死了！”
　　路飞知道奥兹是大意之下，不然的话以山治的腿力是无法动摇奥兹一分一毫。
　　看到索隆的斩击没有，连奥兹的一层皮都破开，从这里就看得出来他们两个人完全不会是奥兹的对手。
　　“找到他的突破口，他可不是活生生的人，他是一具僵尸！他一定有什么弱点！”
　　路飞冲着两人发出一声咆哮，随即最强力道的从原地蹦起飞到了奥兹的面前。
　　“橡胶Jet无尽轰炸！”
　　路飞的出拳速度无限接近光速，哪怕是奥兹也反应不及，山治和索隆只能看得到奥兹的身上引动了无数的炸裂力量。
　　只是两人看得出来路飞的招数虽然很强力，但对于奥兹来说是一点用处都没有。
　　奥兹在一开始的被打得步步后退，直到现在的钉在原地不动，乃至最后他要朝着路飞伸出魔爪。
　　路飞看到奥兹恐怖的坚韧力量，他绝对不能够让奥兹得逞，他在正面拖延奥兹，为的就是让山治和索隆去找到奥兹的弱点所在。
　　“哈啊！！！最大功率！！橡胶Jet无尽轰炸！”
　　路飞浑身上下溢出鲜血，他的嗓子都在这一声爆喝之下撕裂，换来的强力也是有目共睹，强大的奥兹再一次被路飞阻拦了脚步。
　　这一次奥兹就有点站不稳了，路飞的拳力虽然威胁不到奥兹，但是脚下的大地可是强度有限，在路飞不要命的攻击之下一击开始支离破碎。
　　“轰！”
　　就在这一瞬间奥兹感觉自己脚下一空，低下头一看的时候才发现整个恐怖三诡帆船都已经破碎了，大地因战斗的力量而粉碎，所有人的正下方正是无边海域！
　　“影子重流！”
　　莫利亚当然不会让魔人王奥兹落水，所以他释放了数不清楚的影子覆盖在海面上，奥兹沉稳的落在由影子构造而成的黑色海面上。
　　路飞大喘息的踏空而行，这一招花费了他不少的精力，也不知道山治和索隆怎么样了。
　　“怎么样了？”
　　山治呼出一口浊气，他隐隐有一些发现，但又不敢打包票。
　　“没有，你那边呢？”
　　索隆摇了摇头，他并没有在奥兹的身上发现什么可以攻破的缺点所在。
　　“先和路飞汇合吧。”
　　山治意味深长的看着魔人王奥兹，紧接着动身和索隆一起去汇合路飞。

第二百六十四章  山治的计划，路飞VS莫利亚！
　　“怎么样了，找到奥兹的弱点了吗？”
　　路飞看着山治问道。
　　“不太确定，而且就算是的话，也必须集合我们三个人所有的力量。”
　　山治摇了摇头，他不太确定那到底是不是奥兹的弱点。
　　奥兹的力量强大无匹，体魄强度更是让常人绝望。
　　“奥兹的弱点就在...莫利亚所待的操纵室！”
　　山治沉声说道。
　　“我明白了。”
　　路飞眼神一凝，既然外在的防御攻不破，那么也只能从内部将其击溃。
　　但那并不是一件容易办到的事情，毕竟奥兹只需要轻轻挥动手臂就可以将他们掀飞，一举一动之下天动地摇。
　　最关键的是莫利亚的实力也不是吃素的，或许他们有一线机会，但这样的机会很有可能一秒钟都不到。
　　“路飞，我们会为你创造机会。”
　　索隆迫不得己的九刀流再次上膛，属于他索隆专属唯一的一刀流真正奥义他已经领悟，但短时间之内他是使不出来的了。
　　“我们会帮你拦截莫利亚的反击，剩下的就靠你的了。”
　　山治深呼吸道，全身的赤焰变得更加的炽热。
　　“九刀流·三大·大千世界！”
　　“恶魔风脚·画龙点睛踢！”
　　山治和索隆分别突破了音速，以无限接近光速的速度冲向奥兹。
　　奥兹的力量无与伦比，体魄强大让路飞无法破防，唯一称得上是弱点的估计也就是奥兹的速度太慢了。
　　奥兹的体型超过十米接近二十米，山治和索隆面对奥兹的巨大体型宛如一只蚂蚁，加上速度的差距那么奥兹想要轻易打中高速移动的两人那是不可能的事情。
　　莫利亚也没有对奥兹抱有太大的期待，反正那强大的力量和体魄已经足够他重操旧业，他要回归新世界打败百兽凯多！
　　只是莫利亚感到浓烈的杀意袭来，他定晴一看原来是恶魔山治和剑士索隆。
　　两人已经杀到了操纵室的面前，让奥兹出马的话已经是来不及，所以莫利亚只能自行出手抵挡。
　　因为距离过短，莫利亚想要使用影子分身那是不可能的事情，那么只能正面硬抗！
　　“影子构造·影子国度！”
　　莫利亚转眼间进入了影影恶魔姿态，并且打出绝对影子防御绝技想要挡住两人的攻击。
　　然而山治一脚就将莫利亚的左手踢飞，索隆的九把刀将莫利亚的右手劈飞，强大的冲击力使得莫利亚瞬间飞起撞在操纵室的墙壁上。
　　“路飞！”
　　索隆看到自己的剑气突破了操纵室的墙壁，他切开了奥兹的肌肉！
　　“啊！！！橡胶Jet暴猿王的机关枪！”
　　路飞眨眼间就落在了索隆的旁边，随即光速出拳刹那间就将奥兹打飞出去。
　　面前的空间破碎了一次又一次，无限的力量落在奥兹的身上让鲜血漫天飞。
　　出招不过一瞬间，而结束也不过一瞬间，山治和索隆完全来不及看到发生了什么事情就被反冲击力撞飞了出去。
　　路飞猛地回头，好在山治和索隆并没有大碍，只是途中头部撞碎了巨石落在海面上昏迷了过去。
　　“草帽小子！”
　　远处传来莫利亚惊怒的叫声，因为他的特别僵尸魔人王奥兹被摧毁了！
　　路飞以奥兹身体内部为突破口，以光速一瞬间打出无数拳直接就将奥兹分为了两半。
　　之前的鲜血并不是魔人王奥兹这句死去僵尸身上落下的，而是从莫利亚的身上溢出。
　　路飞奇怪的是，莫利亚怎么可能挡得住他竭尽全力的一击，不应该啊！
　　“影子恶魔·影子集结地·影子国度！”
　　莫利亚站在海面上疯狂的叫喊着，随即整个天地变得昏暗起来。
　　“不好！”
　　路飞看到自己脚下的影子仿佛有着异动，但是在他强大的霸王色霸气之下没有飞出去。
　　只是当路飞回过头的时候发现山治和索隆的影子已经脱离原位朝着莫利亚飞去。
　　不只是山治和索隆，如果没有特殊手段的人实力还弱于莫利亚的话，那么所有人的影子都逃不过莫利亚的霸道掌控！
　　如果说原著中莫利亚吞噬了一千人的影子，那么现在的，利用足足吞噬了好几万人的影子，而且莫利亚没有失去意识！
　　“草帽小子！”
　　莫利亚发出一声咆哮，真的犹如超级赛亚人三一般强力的将空间吼碎！
　　路飞眼瞳放大，莫利亚此时的实力还要在魔人王奥兹之上！
　　在万里阳光号观战的鑢七实已经准备出手了，因为双方的实力差距之大让她看不到路飞的胜算在哪里。
　　路飞也不过是单体世界无敌接近顶峰，而现在的莫利亚已经达到了多元世界无敌，哪怕是最弱的多元世界无敌，也不是区区单体世界无敌可以比拟的。
　　“时间不多了。”
　　路飞脸上落下冷汗，天色已经渐渐亮起，如果不是莫利亚影子集结地的缘故，恐怕太阳的光芒已经照射了下来。
　　如果娜美还有意识的话倒是可以让娜美制造黑云将太阳光的挡住，但现在除了鑢七实之外，这座岛上还能够清醒过来的唯有他路飞！
　　“草帽小子！”
　　莫利亚看到了半空中路飞的身形，他踏出脚步快速的接近路飞。
　　莫利亚的实力达到了多元世界无敌，虽然因为是暂时提升的缘故使得莫利亚的速度达不到光速的标准，但也是以超绝的速度冲向路飞。
　　“逆·双重二挡！”
　　路飞眼神坚定，他一定要将莫利亚打败，这是他身为船长的职责！
　　逆·二挡和二挡乃至三挡都是分开的，虽然逆·二挡拥有二挡和三挡所有的能力，但这三个招数都是可以叠加的！
　　只不过逆·二挡和另外两个招数叠加起来的难度真的让路飞感到绝望。
　　如果是鑢七实来开发的话，逆·二挡可以作为超级赛亚人一，二挡和三挡就是界王拳，这是一件几乎不可能完成的壮举。
　　但是路飞却奇迹般的完成了！
　　路飞身上的蒸汽更加的旺盛，单单是炽热的蒸汽就已经超越了十多万度，可想而知路飞的体内到底有多么的炽热。
　　路飞的血管、皮肤和筋肉都因为招数的巨大负担而开始扭曲，路飞只能坚持一分钟，多一秒钟都不行！
　　此时莫利亚也终于来到了路飞的面前，两者都是带着无穷的怒火还有视死如归的意志。
　　“影子征服·魔影无限重！”
　　“海猿王的加特林！”

第二百六十五章  路飞的胜利，世界意志的降临
　　这是两人突破极限的一击，路飞是竭尽全力而莫利亚何尝不是竭尽全力的超越极限。
　　最终是谁获胜了？看着满天飞舞的影子已经看到了结局。
　　当路飞看不见的拳影突破莫利亚的招数，路飞就知道他胜利了。
　　莫利亚的恐怖唯有路飞一个人清楚，虽然只是和莫利亚对击了一招，但那种百分之九十九的死亡几率也是让路飞感到后怕。
　　莫利亚败北了，败在了不顾一切加上一丝幸运在身的路飞。
　　当影子回归身体的时候所有人都醒了过来，除开山治一众人会心一笑之外，深受莫利亚统治之下感到恐惧的海贼们就感到格外的高兴了。
　　“诶？好轻的啊！”
　　跳到水里将路飞救起的山治感到惊讶，因为路飞的身体原来可没有那么的轻。
　　“喂，乔巴，你赶紧过来看看，路飞他好像有些不对劲！”
　　山治爬上阶梯将路飞放在甲板上喊道。
　　“啊！我马上就来。”
　　乔巴早有准备，他猛地推开船门跑了过来，刚才那段时间他已经跑到诊疗室带他的工具过来了。
　　“结束了吗？结束了！”
　　乌索普看着眼前的海域，刚才这里还存在一座小岛，但是现在已经没有了。
　　“终于，我们终于安全了！”
　　娜美倒在地上，手里的万化天候棒都拿不稳的掉在地上。
　　“这就是世界顶级强者的战斗。”
　　弗兰奇虽然见识过一次，但那一次可是在海面上战斗，而且司法岛也没有被摧毁，这一次弗兰奇才真正的见识到何为大恐怖。
　　一边的索隆看着自己手中断裂了的两把合成剑，将剑锋入鞘更是将目光放在新得到的一把刀上边。
　　这是传说中的剑豪龙马的佩剑，大快刀二十一工黑刀·秋水！
　　一边的鑢七实也在观察索隆，她想不到的是连她制造的合成剑都碎掉了，但是索隆的和道一文字却没有断碎？这是什么操作！
　　“主人。”
　　这时系统发来了消息提醒鑢七实。
　　鑢七实面色一变看向大海的一方，那是莫利亚败北的地方。
　　“怎么了？”
　　罗宾感觉到鑢七实气场的突然变化。
　　“战斗才刚刚开始。”
　　鑢七实面色阴沉从甲板上渐渐的飞起。
　　“草帽小子！！！”
　　一声怒吼惊天动地，刹那间数万里海域陷入惊恐的状态，哪怕是万米之下的海域也处于颤抖姿态。
　　“世界意志居然又出手了？不是才刚刚见过面。”
　　鑢七实脸色阴晴不定，之前世界意志的举动让她以为世界意志不会在这次战斗之中出手，谁知道世界意志居然会反悔？！
　　只是当鑢七实看到莫利亚的时候稍微松了一口气，虽然世界意志还是出手了，但并不是亲自出手。
　　莫利亚全身升起暗红色的火焰，整个人的气息都变得无比的阴暗，是鑢七实见过最为阴暗的生物！
　　最让鑢七实惊讶的是，如果不出所料的话，莫利亚的实力已经达到了多元世界无敌的顶峰，和她处于同一个层次！
　　鑢七实暗自咋舌，世界意志不愧是世界意志，不过是一分钟不到就可以将区区莫利亚的实力提升到这般境地。
　　“不过，想要撼动我？怎么可能！”
　　鑢七实嘴角划过一丝蔑笑，如果是世界意志出手的话她确实忌惮三分，不过只是这种程度，她完全不需要担心。
　　“草帽小子！”
　　莫利亚冲着鑢七实发出一道咆哮，空间层层撕裂宛如被掀飞的地板，恐怖的力量即将作用在鑢七实的身上，却被一道看不见摸不清的屏障挡了下来。
　　“回去。”
　　鑢七实轻轻弹了弹手指，随即一股冲击力超速反射在莫利亚的身上。
　　莫利亚的身体开始扭曲，血液直接染红了整片天空。
　　鑢七实稍微低看了莫利亚一眼，这一招反弹之力作用下莫利亚是必定死去才是，但鑢七实发现莫利亚没有死去，哪怕莫利亚体内的血液已经被她清理干净，居然还是没有死去！
　　莫利亚没有看向万里阳光号上的路飞，而是将目光转移到鑢七实的身上。
　　不过莫利亚没有恢复神智，毕竟他早就已经在路飞的强攻之下昏迷过去，而且还是昏迷在大海之下，没有人救起他的话必死无疑，也不知道是好运还是霉运世界意志居然出手将莫利亚带了起来。
　　虽然没有恢复神智，但莫利亚还是凭借本能打出了他最强的一招，影子征服·魔影无限重！
　　这是同等级之下的全力一击，鑢七实也不可能轻敌大意，她不是玄幻主角可以屠杀同级像踩蚂蚁那么简单。
　　“咔嚓！”
　　鑢七实左拳挥出，强劲的冲击力将空间打碎，紧接着时间的力量出现了，莫利亚的攻击被她定在了原地！
　　只是这一瞬间的停止之后马上就迎来毁天灭地的反击，无形的波动带动了时空间，再加上莫利亚打出的大招径直落在莫利亚的身上。
　　“砰！”
　　莫利亚连一秒钟都没有挡住就被强大的力量直接碾碎。
　　鑢七实虽然不能屠杀同级像踩蚂蚁那么简单，但如果使出全力的话那么视同级为蝼蚁的姿态还是可以做到的。
　　莫利亚彻底的消失在这个世界上，但鑢七实不清楚世界意志会不会继续出手，毕竟那个老家伙的性情难以猜测，当然鑢七实也不会去猜测一个老油条的心思。
　　大概数秒钟之后世界意志降临了。
　　鑢七实眼神一凝，她已经有所预料世界意志这个家伙会亲自出手，毕竟之前就出手推了莫利亚一把。
　　“你做得很不错啊，小老鼠。”
　　世界意志带着赞赏的看着鑢七实。
　　“要再打一次吗？”
　　鑢七实深深呼吸一口气，她没有把握打赢世界意志，哪怕这只是世界意志无限大中的一丝力量。
　　“我到想要知道你变得有多强。”
　　世界意志冲着鑢七实点了点头，他确实有出手的想法。
　　“刷！”
　　既然世界意志已经肯定了要出手，那么鑢七实也不会继续废话，她要占据先机！
　　百万里方圆都失去了光明，黑暗到人类的五感都失去了作用力，这份强大的力量让世界意志为之侧目，毕竟之前鑢七实的实力远没有这么强。
　　黑暗中的鑢七实伸出双手一压，“黑暗同化！”，无穷无尽的黑暗挤压在一起势要将世界意志给杀死！

第二百六十六章  鑢七实VS世界意志1/5
　　只是下一瞬间所有的黑暗都归于虚无，整个世界陷入了一片虚无之中。
　　鑢七实感受不到任何事物的气息，聆听万物之声在这种恐怖的威势之下也失去了效用。
　　“这里是。”
　　鑢七实看着周遭的环境，对于一般人而言这里是无色无形，但对于她而言还是可以看得出来一些猫腻的。
　　“这里是虚无空间，第二等空间构造。”
　　世界意志冷寂的声音传来。
　　鑢七实眉头一皱，好像这一次的世界意志有些不对劲。
　　“轰！”
　　鑢七实朝着左边闪躲数十米，因为一瞬间不到就有一道巨大的刀光剑芒落在了她原本站立的地方。
　　世界意志的一击就切开了虚无空间的大地，那在燃烧的白色火焰让鑢七实咽了咽口水，她感觉要是被那股火焰击中绝对会出事情。
　　“看来我得竭尽全力。”
　　鑢七实转眼凝神看向世界意志。
　　因为还没有完成直接掌控矢量和标量，所以鑢七实在攻击的时候需要媒介和时间，鑢七实现在最快的出手速度不过是一瞬间，要说光速出手那是看低了鑢七实，但比起世界意志刚才那种出手速度那是远远不及。
　　“轰！”
　　在两人对视的瞬间，鑢七实屈指一弹旋即恐怖的扭曲力量作用在世界意志的身上。
　　这股扭曲的力量仿佛要将空间都撕裂，不过鑢七实现在只能做到撕裂第一等空间，撕裂第二等空间还不足够，所以鑢七实的攻击最多只是做到在世界意志的身上造出几条伤痕。
　　“不是空间扭曲，而是纯粹的扭曲力量。”
　　世界意志拍了拍身上凌乱起皱的衣服，他对于鑢七实的能力有那么一丝见解，心中也是好奇带着惊讶。
　　好奇是好奇是怎么样得到这样的力量，惊讶是对于如果没有他世界意志的插手，那么整个世界加起来都不会是她的对手。
　　鑢七实看着世界意志接下了自己的招数并不意外，只是没有想到世界意志居然这么轻易的就接下了自己的招数，看起来游刃有余的样子。
　　“空间崩塌！”
　　等待了几秒钟，看到世界意志没有主动出手的意思那么鑢七实继续发起进攻。
　　世界意志抬起头来看到的是成片成片空间碎片朝着自己砸了下来，这是第二等空间的碎片，他这具身躯也不可能说毫无防御就将其挡下。
　　世界意志伸出一只手将这些空间碎片弹飞到鑢七实的面前。
　　只是下瞬间这些空间碎片反向以数倍的速度和力量撞向世界意志。
　　“轰！”
　　全部的空间碎片炸裂在世界意志的面前，如果不是时间镇压及时升起一道防护罩的话，说不定他要在这一招之下大出血了。
　　“太过仓促没来得及加强空间的力量。”
　　鑢七实越来越感到间接掌控实在是有些地方难以办到，以她现在的脑力计算力都能够找出更加强力的应用方法，那么说明她真的需要加快进程了。
　　不过说实话也是世界意志出手速度过于迅速，没有人打扰的话那么鑢七实大概还有十几分钟就可以完成修炼，那么那个时候的她可就是单体宇宙无敌，这一具世界意志的躯体是不可能对她构成一丝一毫的威胁！
　　“你的能力是有缺陷的掌控矢量和标量吧？”
　　推开因为空间碎片爆炸而引起的乱流，世界意志眼中带着古怪的看着鑢七实。
　　“没错。”
　　鑢七实点了点头，这种事情没有必要遮遮掩掩。
　　“虽然是有缺陷的掌控程度，不过能够做到这种份上，你也算不错的了。”
　　世界意志冲着鑢七实嫣然一笑，这让鑢七实毛骨悚然。
　　鑢七实是在不想和这种家伙废话，直接甩手就扔出一颗黑洞种子。
　　直接制造黑洞鑢七实还做不到那种事情，之前也不过是达到模拟黑洞的程度，但是现在做到制造一个黑洞的种子还是可以做到的。
　　虽然只是黑洞的种子，但其力量也一样恐怖至极，如果没有强大的力量将其镇压，不需要多久这颗黑洞种子就会成长为一颗真正的黑洞！
　　世界意志也是面色凝重，莫说黑洞种子，就算是宇宙最强最大的黑洞在他世界意志的面前也不过浮云罢了，不过他可不是以本体来面对这颗黑洞种子。
　　世界意志双手伸出挡在了身前，黑洞种子的力量也被世界意志瞬间压制。
　　根据鑢七实的计算，世界意志可以在一秒钟之内将黑洞种子完全镇压，两秒钟就可以将黑洞种子化为灰烬。
　　“我会让你轻易得逞吗？”
　　在世界意志动手的瞬间鑢七实也已经进行了追加攻击，她可不能让世界意志轻易的将她的黑洞种子消除。
　　鑢七实打出一道强冲拳将空间引动，随即比强冲拳强大数倍的作用力将第二等的空间撞开一道口子，紧接着数倍作用力的空间爆炸引动了一丝时间之力，鑢七实抓紧时间将这丝时间之力扩大数倍使其镇压在世界意志的周遭。
　　竭力抵挡的世界意志仿佛陷入了时停之中，而世界意志手中的黑洞种子正在不断的扩大，因为鑢七实加速了黑洞种子的时间。
　　反应过来的世界意志赶忙后退，虽然黑洞种子在他看来依然弱小无比，但也不是随随便便就可以镇压的事物了，因为鑢七实在一旁虎视眈眈。
　　“你做得还算不错，减速了我的时间加速了黑洞种子的时间。”
　　世界意志转过头来看着鑢七实的眼中有着不知多少次的赞赏。
　　“就这点基本操作你惊讶什么。”
　　鑢七实并没有在意，加速时间和减速时间不是操纵时间的基本操作吗？！
　　而且她也不是操纵时间，而是间接掌控时间，两者是有所不同的。
　　“除了你之外，没有别的事物可以掌控时间之力。”
　　世界意志看着鑢七实也不着急动手，显然他是有相当的自信。
　　“怎么？怕别人修炼时间之力会威胁到你？”
　　看着世界意志那面瘫脸鑢七实就忍不住嘲讽一波。
　　“就算有人掌控了创世之力，也不可能威胁到我。”
　　世界意志面色淡然仿佛不是在说假话。
　　然而饱读经书的鑢七实则是认为世界意志在说大话，创世之力走到一定的程度是真的可以创世，区区一个世界意志也配说这种大话？
　　如果是一个玄幻仙侠主角说这种话她还能够理解，毕竟创世之力在众多主角之中也不过是一个下乘手段。

第二百六十七章  短暂的交锋，胜负？2/5
　　“多说无益，来战吧！”
　　鑢七实看着世界意志，她发现她真的和这种人谈不来，虽然有些片面，因为她不了解世界意志的真正实力，但满嘴跑火车是没错的了。
　　鑢七实冲着世界意志勾起一根手指，旋即数千倍的重力落在世界意志的身上。
　　“重力消除。”
　　世界意志感觉自己的身体一沉，就仿佛整个世界都压在了自己的身上，他不做些什么的话就会被直接干掉。
　　而世界意志的一手重力消除也是惊到了鑢七实，因为世界意志的重力消除可不是消除她引动的重力，而是将整片空间的重力概念都消除了。
　　“引力地狱！”
　　鑢七实对着世界意志身后一指，随后世界意志的身体不受控制的冲着后方极速倒退。
　　“引力消除。”
　　只是世界意志淡淡的一句话再次将引力的概念消除。
　　“这在你的计算之中吧。”
　　鑢七实脸色阴沉，想必世界意志的本体可以做到让整个世界的四大基础力的概念瞬间消失，但就这一具身躯是绝对做不到的。
　　那么，这个虚无空间有问题！
　　“天时地利人和，你该怎么办？”
　　世界意志张开了双手仿佛沉迷什么，紧接着张开那无情无欲的眼神看着鑢七实。
　　鑢七实当然不可能束手就擒，不过想要打败世界意志是非常的困难。
　　万有引力可是四大基本力，然而世界意志可以轻易的将引力的概念给消除，这种消除的力量是非常无解的。
　　不过，鑢七实看着两人之间的那颗黑洞，黑洞种子已经开始稳步增长，再过不久就会成长为两人都无法摧毁的恐怖存在。
　　“黑洞种子没有被消除，想来世界意志的消除也不是无缘无故。”
　　鑢七实没有绝望，因为世界意志的能力不可能真的那么无解。
　　鑢七实张开右手想要将这片空间所有的光芒聚集在此，不过她失败了，因为这里本就没有光的概念。
　　鑢七实尝试了一下这里也没有黑暗的概念，想来这是世界意志的手脚，也难怪这片空间如此的古怪。
　　鑢七实尝试了多次，最终脸色变得十分的难看，因为这里存在的矢量和标量少得可怜！
　　这虚无空间并不是与万物绝缘，而是世间万物根本就不存在这片空间，仅有的几种力量也不过是与真实的矢量和标量相近所以鑢七实才得以操纵。
　　“不管是间接掌控矢量和标量还是直接掌控矢量和标量也好，我的能力都是矢量和标量，而如果不存在矢量和标量的概念。”
　　鑢七实阴晴不定，这片虚无空间好似就不存在矢量和标量，之前她能够操纵的矢量和标量那是错觉，那只是十分接近矢量和标量的力量。
　　不，应该说唯有两种力量是存在这片虚无空间的，那就是空间和时间。
　　至于冲击力和作用力这些力量也算是最基本的动力，世界意志也不可能轻易的动手脚，不然的话他也会陷入绝对静止状态，而且是有意识的绝对静止状态。
　　只是，鑢七实看着世界意志那似笑非笑的脸色，仅仅只是冲击力和作用力是不可能打败世界意志的，而操纵完全体的动力使得世界意志陷入绝对静止状态她又做不到。
　　而因为间接掌控的缘故，鑢七实的时空间杀伤力又不可能真的对世界意志构成绝对的杀伤力。
　　“因果？命运？轮回？算了吧。”
　　鑢七实想到这些力量的其中一个都可以轻松的虐杀这具世界意志的躯体。
　　不过马上鑢七实就放弃了，因为太过匪夷所思。
　　鑢七实的脑海中有很多的方法可以引动因果命运乃至轮回的力量，不过她自身的实力不足够，是不可能真的操纵这些力量去和世界意志战斗。
　　“怎么？这么快你就陷入了焦灼状态了么？”
　　世界意志有些失望的叹了一口气。
　　鑢七实凝神看着世界意志没有说话，她有几种方案可以实行，不过都是一击必杀而且不相关的方案。
　　鑢七实紧握拳头，旋即肉球果实的空间瞬移使出瞬间直达世界意志的侧边。
　　鑢七实只是对世界意志伸出一只手，然而世界意志却可以感受得到那上边附带的强大毁灭力。
　　世界意志面色不改在自己的身上加了一道强力防护罩。
　　这个防护罩的原理鑢七实不明白，这好像不属于矢量和标量的一种？又或者这只是她不了解的一种矢量或者标量？
　　鑢七实倾向后者，那么既然是矢量和标量，那么都在她的掌控之中！
　　“轰！”
　　震天动地，哪怕是整个虚无空间都陷入了大震动之中，鑢七实被自己的造出的强大的力量反震出去，估计是有史以来最重大的一次伤势？
　　鑢七实双臂都断裂，伤口处不断的溢出鲜血，鑢七实怎么止都止不住。
　　同样的鑢七实也受到相当程度的内伤，想要恢复好需要至少几分钟的时间。
　　鑢七实默默的恢复自己的伤势，她没有在意好似要崩溃的虚无空间，她就只是全力的感知世界意志的踪迹。
　　不多时世界意志出现了，他满身鲜血比起鑢七实还要严重十几倍，这让鑢七实稍微松了一口气，因为她是获胜了。
　　“你很不错。”
　　世界意志看着鑢七实的眼中有着一丝赞赏。
　　鑢七实眼角抽了抽，这种高高的姿态她还真是看得非常的不爽。
　　一招秒杀了世界意志？怎么做到的！
　　回放不久前的录像，鑢七实以肉球果实的空间瞬移落在世界意志的侧面，旋即空间力、冲击力、反弹力、作用力全部都汇聚在鑢七实的右手上。
　　恐怖至极的力量哪怕是世界意志也得使出吃奶的力量来抵挡，根据鑢七实的计算世界意志的力量是要超出她的力量，那么这就好办了。
　　反正不管世界意志使出的是什么手段，她都将会以她右手的力量作为媒介之力将世界意志的力量转化为她手中的爪牙。
　　当世界意志发现自己的力量居然反叛了的时候已经晚了，世界意志也没有想到鑢七实居然有着如此强烈的意志可以操纵他的力量，最后鑢七实的两股力量直接撞击在世界意志的身上。
　　不过只是这样的话是不可能秒杀世界意志的，在打中世界意志的一瞬间鑢七实便将手中的力量引爆，以两人为中心前所未有的爆炸力量，这股力量已经达到了单体宇宙无敌的中流水准了吧。

第二百六十八章  惊变！世界意志亲手操刀！3/5
　　“你虽然做得很不错，但这一次我可不会轻易的放过你。”
　　惊变！大惊变！满身鲜血伤痕累累的世界意志居然一眨眼就恢复了全盛时期。
　　鑢七实眼瞳一缩，这绝对不可能！
　　要知道那可是空间力、冲击力、反弹力和作用力，再加上世界意志那未知力量的综合体爆炸，就连她也都需要数分钟的时间才可以恢复，世界意志居然眨眼就恢复了？！
　　难道说，鑢七实想到会不会是世界意志的本体出手了，不然就这一具身躯是不可能有如此厉害的恢复能力。
　　“放心，我不会对你做些出人意料的事情，我只是要利用你去提升一个人而已，如果没有你的出现，那么他早该完成。”
　　世界意志突然闪现到鑢七实的旁边，近距离的道出一句话后不等鑢七实反应过来一个手刀就将鑢七实给打晕。
　　世界意志将鑢七实的精神意志和神经系统暂时切断，只要还是凡人的范畴那么就不会有反抗之力。
　　“零，感觉她好像很讨厌你啊~”
　　世界意志的脑海中响起一道银铃般的笑声。
　　“不是讨厌，而是排斥，她排斥几乎一切的男性和性别不明的生物。”
　　世界意志抓住鑢七实的肩膀淡淡道，这很奇怪吗？对于他们这些有见识的人来说并不奇怪，而且他也不在意这种事情。
　　“可别轻易的将她给杀死了哦，毕竟这鬼地方多年以来也没有一个新的成员。”
　　世界意志脑海中的声音渐渐消失，世界意志等待了几秒便带着鑢七实离开了虚无空间。
　　“成员？如果她和我们一般，那么也没有资格触及那无边深渊。”
　　留在虚无空间的唯有世界意志留下的一句话久久不散。
　　而当话音完全消失的时候虚无空间刹那间崩溃，爆发的力量比起之前鑢七实最强的力量还要强大数倍不止。
　　“轰！”
　　莫名其妙的力量在在无边海域的上空炸开，万里阳光号上的众人连忙爆发最强大的力量想要抵挡下来。
　　“轰隆隆隆~！”
　　天空上因为强大得不可思议的力量留下来一个篮球场那么大的空间裂缝，那惊人的空间乱流让人不由咽了咽口水，恐怕是世界最强男人白胡子也不可能在这种地方存活一秒钟吧。
　　风暴足足持续了数十分钟之后稍微停歇了一下子，但是天上那个大口子依然存在。
　　画面一转回到万里阳光号的甲板上，虽然抵挡了被摧毁的命运，万里阳光号也没有出什么事情，不过几乎所有人都在强大的冲击力下昏迷过去。
　　之前鑢七实可没来得及去治疗任何一个人，二次受创之下也是难以清醒过来。
　　说的是难以清醒过来，但如果意志力足够坚定的话不仅仅可以清醒过来，那么站起来也是无妨。
　　“你，想要对她做什么？”
　　索隆挣扎着想要站起来，只是身体发颤的他站立不稳，就算是靠在墙壁上他的身体也在发颤。
　　索隆死死的盯着突然出现的世界意志，还有世界意志手里提着的鑢七实。
　　“你这个妖怪，别想对七实姐动手动脚。”
　　一边的山治昏昏欲睡，只是那一股死劲在推动着他站起来。
　　“放心，我对你们没有恶意。”
　　世界意志笑眯眯的看着山治和索隆。
　　他确实没有恶意，他对于除了鑢七实之外的任何一个人都没有恶意。
　　草帽一伙是命运交织的中心处，哪怕是特殊情况他世界意志也不会轻易出手动其中任何一个人的一根毫毛。
　　不过鑢七实可不同，她没有这个世界的命格，也不存在动了鑢七实之后会引起的连锁反应。
　　“暂时，我不会杀死她，以后的事情以后再说不是么？”
　　世界意志知道两人不相信，他也不在意两人愤怒的目光只是自顾自说道。
　　“我虽然不会杀死她，但你们需要付出代价。”
　　世界意志微笑的脸孔冷凝了下来，感到阴森的瞬间山治差一点没昏厥过去。
　　只是一股更大的伤痛袭来让山治稍微精神了一点，他支撑身子坐了起来，花费了好大的代价才将一根烟从烟包里抽了出来，他使出最后的力量按动了打火机。
　　“那么，你是要取走我们的性命吗？”
　　山治语气颤抖的问道。
　　“不错啊，用我一个人的命换七实姐的命。”
　　山治仿佛是在嘲讽，仿佛是在解脱。
　　“如果，要以命换命的话，那么用我的命来换，才是最值得的事情！”
　　索隆一拳锤在墙壁上印出一个坑洞，他毫不在意溢血的拳头冲着世界意志说道。
　　“笨蛋，你死了的话你的野心怎么办？要让七实姐去完成你的野心吗？别做白日梦了，哪来那么狗血的事情。”
　　山治抬起头来嘲讽了索隆的一波天真。
　　“虽然这个世界已经发生暴动，但世界第一大剑豪的名号来换取她的性命，也是足够了吧？”
　　索隆没有理会山治，只是将腰间的和道一文字和秋水取下扔到了世界意志的面前。
　　在触碰到已经断掉了两把合成剑的时候索隆迟疑了一下，但他还是将身上的武器全部解除。
　　“别开玩笑了！你..”
　　山治愤怒的冲着索隆吼道，本来他想要说的是你不是还有很重要的约定要去完成的吗？凭什么需要他这个白痴剑士去牺牲性命。
　　只是他嘴里的话还没有出口就被世界意志阻止，想来世界意志也是看腻了这个桥段了吧，毕竟世界的轮回他已经经历无数次了。
　　“放心，你们两个人都有份。”
　　世界意志莫名的说了一句话，然后伸出空着的右手将路飞抓到了手里。
　　山治和索隆神情大震双手紧握，如果真的要鱼死网破的话，他们也会拼尽一切的力量和眼前这个家伙同归于尽！
　　当然，同归于尽应该是不可能的事情，但扒下他一层皮应该可以做到的吧？
　　“阴愈伤弹！”
　　世界意志大手一拉从路飞的体内拉出来的一个巨大的红色.气泡。
　　“这是草帽小子在与莫利亚战斗之时留下来的伤痛。”
　　世界意志冲着山治和索隆介绍了一下这是个什么东西。
　　这是肉球果实的应用，鑢七实也是可以使用这一招将自己的伤势弹飞出去，不过当时的伤势太重，不可能直接将伤势弹飞出去，只能将体内伤势缓缓的逼出体外，但那最少也需要十多秒钟，世界意志是不可能给她那么多的时间。
　　最关键的是当时鑢七实已经认为世界意志输定了，既然胜负已分，世界意志总不可能还赖着不走吧？
　　只是鑢七实没有想到世界意志居然有着其他的想法。
　　原著中是七武海的巴索罗米·熊将路飞的伤势弹飞，然后让索隆一个人承受了橡胶人路飞在战斗之中的伤痛。
　　现在却换成了世界意志来进行这件事情，这其中意味着什么鑢七实不清楚，昏迷中的她也完全想象不到这样事情的发生。

第二百六十九章  震惊！世界意志本体！天罚之眼本体！4/5
　　“你这是要...”
　　索隆瞪大着眼睛看着那巨大的红色.气泡，难道是要？！
　　“这是对于你们的考验。”
　　世界意志将路飞扔到了一边，随即他居然将巨大的红色.气泡复制成为两份。
　　一份推到了山治的面前，一份推到了索隆的面前。
　　“你们要在这一分伤痛之下坚持下来，如果你们都昏迷过去，那么我也只能出手干掉她了。”
　　世界意志抓住鑢七实肩膀的手突然用力，那骨头碎裂的声音清清楚楚。
　　愤怒的山治差一点就怒气攻心不惜一切的要出手和世界意志拼命，只是他深知双方实力的巨大差距。
　　七实姐是他们船上最强，公认的就算所有人加起来也不可能是七实姐的对手。
　　然而七实姐却在面前这个身份未知的人手里惨败，那么他们竭尽一切也不可能对眼前这个人造成任何的危害。
　　不明真相的吃瓜群众们，鑢七实其实是打赢了世界意志这一具身躯，这只不过是因为世界意志另有所图二次出手，在鑢七实还没有反应过来的时候就将鑢七实给打昏罢了。
　　虽然虚无空间几乎不存在矢量和标量，鑢七实的强力手段被压制了百分之九十九，但鑢七实还有见稽古这强力的底牌没有用，乃至生死关头还可以让系统给出意见。
　　鑢七实只是大意在想不到世界意志居然会二次出手，而且不给她反应的余地就将她击昏了，真是憋屈啊。
　　用一句话来说就是太年轻，考虑事情的时候太过不周到了。
　　“我没问题，不过可以换一个地方吗？”
　　索隆良久的喘息过后虽然身体还在颤抖，不过他已经可以不依靠墙壁站起来了。
　　“我也没有问题。”
　　山治勉强着自己，他正在鼓励自己要超越极限，最后成功的站起？只是那弯曲的双腿让人觉得下一刻山治就会到底不起一样。
　　“既然你们都没问题，那么我这里也没问题。”
　　世界意志看着两人笑了笑，然后他开始了自己的动作，他们不想让自己的血染红自家的海贼船，那么就随他们便吧。
　　“这是！”
　　山治和索隆眼瞳猛地放大，因为他们见识到了不可思议的一幕。
　　原本在路飞和莫利亚战斗之下的恐怖三诡帆船居然重新出现了！不！应该说被眼前这个男人倒退了时间！
　　虽然不知道其中的缘由，但山治和索隆隐约知道为什么七实姐会败北了，因为绝对实力的差距之下！
　　世界意志手里抓着鑢七实，他带着山治和索隆瞬移到岛上的某一处，至于两个红色.气泡，应该是伤害弹也跟着来到这座岛上。
　　“草帽小子是橡胶人，他所要承受的身体极限还有精神极限和你们一般人是不同的，你们真的要接受考验？”
　　世界意志看着两人那坚定的眼神不再说话。
　　说实话世界意志是很看重草帽海贼团一伙人的精神意志，不过也而因为很看重这伙人的精神意志所以才不想他们也被牵连到无尽的深渊黑暗之中。
　　再者，海贼世界已经轮回无数次了，世界意志早就审美疲劳了，他不太想参合到海贼世界的剧情发展之中。
　　“准备好了吗？那么就开始吧。”
　　世界意志看着两人已经做好了心理准备也不再废话。
　　他没有从大型伤害弹中分出一个小型伤害弹让两人试试水，因为两人已经达到了极限的极限，只要稍微的刺激他们唯有两个下场，死亡或者超越极限的极限！
　　山治和索隆深呼吸一口气，随后不要命了的整个人冲入到大型伤害弹之中，这一刻时空都停止了发展，一刹那鲜血形成洪流将周围二十多米的地面完全覆盖。
　　“碰。”
　　所有的伤害都被两人吸收了，最终山治倒在了地上，而索隆站在了原地一动不动。
　　世界意志不会玩得太过火，他当然不会让两个人任何一个人死去。
　　“放心，他只是昏迷过去了而已。”
　　世界意志看着站在原地一动不动的索隆说道。
　　如果说原来的索隆还有颤抖的力气，索隆的神经系统还有颤抖的资格，那么接受了路飞所有伤痛之后的索隆，已经没有那个资格做出任何的动作了。
　　索隆只是睁着眼睛死死盯着世界意志，意思就是说，我没有问题，有什么招数的话接续使出来吧！
　　“接下来，你要承受的是她体内的伤痛。”
　　世界意志面带微笑的准备将鑢七实体内的伤害弹出来。
　　只是世界意志面色猛地突变，因为他发现这具身躯想要彻底的将鑢七实体内的伤痛弹出来那是不可能的事情。
　　世界意志沉默了几秒钟，旋即一道不可名状的身影出现在世界意志的身旁。
　　世界意志退后到一边，鑢七实浮在空中一动不动，距离她苏醒过来还有一段时间，还有一段时间鑢七实才能够恢复过来！
　　最关键的是突然出现的身影是谁？居然让世界意志都退避三分！
　　“真是奇怪...”
　　未知的身影低声呢喃道，她居然看不穿感知不透鑢七实身体内的力量。
　　这道身影就是世界意志的本体，世界意志发现她那具身躯上的力量居然渗透不了鑢七实的力量，那么她的本体也就亲自出马了。
　　世界意志发现鑢七实的体内有着无穷无尽的力量锁链，每一道力量锁链都有着让世界意志惊颤的力量，哪怕是世界意志见过的最强力量也不及其中一条力量锁链上的力量。
　　不过世界意志也不是没有发现的，她找到了一个空处，原本这里也应该有着几条力量锁链在这里才对，只是不知道为什么莫名的消失了。
　　力量锁链消失之后并没有引起鑢七实身体的变动，让世界意志发现的是，力量锁链消失之后唯一留下来的就只有一种东西，那就是伤痛！
　　最后世界意志无功而返，虽然她看到了鑢七实体内那数不清数量且拥有无穷无尽力量的力量锁链，她也找到了鑢七实体内的伤痛所在。
　　但是，世界意志做不到将鑢七实的伤痛弹出来，哪怕是她的本体亲自作为，也是做不到这样的事情。
　　只是世界意志虽然没有将鑢七实的伤痛弹出来，不过她可以模拟鑢七实体内的伤痛，只是当世界意志这样做的时候她就震惊了。
　　一丝黑色的寒芒出现在世界意志的手掌心之中，紧接着天地一阵变幻，天地之道的另外一位巨头，审判之道·天罚之眼出现了！
　　天罚之眼死死的盯着世界意志手里的那一道黑色寒芒，如果不是因为世界意志在场的话，估计天罚之眼会全力出手将那道黑色寒芒直接清除干净。

第二百七十章  逆神之物和索隆！鑢七实醒来5/5
　　“你为什么会出现在这里。”
　　世界意志看着突然出现的天罚之眼，她完全搞不懂。
　　“因为你手里的东西，是逆神之物！”
　　天罚之眼对于这种逆反的事物是最清楚不过，和世界意志这种管理者不同，天罚之眼对于各种力量的精通程度远远不是世界意志可以追得上的。
　　“逆神之物？”
　　世界意志想到了什么眼神中闪烁一丝震惊。
　　“我带你看看。”
　　世界意志强行保持冷静，她需要和天罚之眼证实一件事情。
　　数分钟过后天罚之眼消失了，她不再追究从世界意志手中诞生的那一丝逆神之物。
　　世界意志和天罚之眼去了什么地方没有人知道，世界意志和天罚之眼说了什么也没有人知道。
　　索隆是唯一的旁听者，不过他也不知道其中的缘由，逆神之物是什么？逆神之物又是从哪里来？索隆虽然知道了一些事情，但更多的事情他都一无所知。
　　天罚之眼走了而世界意志却愣在原地，她看着漂浮在自己手掌心中的逆神之物，知晓其中真相的人就会知道这逆神之物有多逆天。
　　所谓的逆神之物！逆也就是逆反的意思，而神指的则是神明，指的是全知全能的神明！
　　逆神之物，也就是说拥有逆反全知全能神明的人造物！
　　而这等逆神之物，不过是世界意志针对鑢七实体内那一股她也看不懂的伤痛模拟出来的罢了，这就成为了逆神之物？骗人的吧？
　　不过事实就摆在面前，容不得世界意志不相信。
　　“潜力是足够了，但是心性还需要最后的一番考验？”
　　世界意志经过最后的一丝琢磨，还是现将眼前的事情结束到再说。
　　世界意志看了看手中的逆神之物，然后看了看眼神坚定从未变化的索隆。
　　逆神之物虽然极其的逆天，但这逆神之物可不单单只有逆神的威能，这逆神之物也是有着让神明堕入凡间的沉重伤痛，如果让索隆接受了这股伤痛，说不定会...
　　世界意志看着意志坚定的索隆，她决定还是让索隆接受这道逆神之物，不过这样的话她就必须搭把手才行，不然的话索隆百分百会直接死去，而逆神之物也会被无端浪费掉。
　　“那么，索隆桑，接受来自无边地狱的痛楚吧。”
　　在见识到鑢七实冰山一角的厉害之处，世界意志已经有了新的计划，说不定这一次她们能够清醒得久一点。
　　世界意志手指一动将手中的逆神之物推入索隆的体内。
　　索隆眼瞳放大，他感觉自己从出生之前就已经死去，过去到现在的经历一切都是死亡时刻的预知梦，无法理解，不可名状，从未有过的大恐怖降临在索隆的身上。
　　索隆的精神意志虽然很强，但不过是凡人的范畴之内，如果不是有着世界意志在一旁出手的话，估计索隆会瞬间死去。
　　不知道过去了多久，世界意志以大伟力抹去了周遭时间的概念，但她还是花费了无量的时间才将逆神之物稳定下来融入了索隆的体内。
　　不只是时间的力量，时间镇压动用了她所有的力量来压制逆神之物的威能将其融合了索隆的体内，而索隆也完美的接受了这一道逆神之物。
　　因为世界意志的庇护，索隆除了要经受无尽的伤痛之外并没有出什么事情，只是再怎么坚强的硬汉在伤痛洪流消失的一瞬间，在放松到来的最后一刻也是昏迷了过去。
　　等到索隆醒来的话估计会惊奇的发现自己的精神意志上升了不知道多少个层次，而且潜力也提升到了前所未有的程度，至少轻轻松松超越这个世界是没有问题的。
　　索隆倒是因祸得福，世界意志可就因此遭殃了，她花费了大量的本源去镇压逆神之物使其融入索隆的体内，可以说失去百分之九十九本源的世界意志已经不适合出现在现实世界之中，接下来她将会陷入无边的沉睡之中修复自己的伤势补全自己的本源。
　　但这在世界意志的计划之中，因为有人会代替她进行之后的计划。
　　世界意志本体离开了，而世界意志的那一具身躯也被某种伟力抹去了。
　　出手的正是世界核心本源意志，他遣送世界意志回归老本营去老老实实的修补本源，注视的力量落在鑢七实的身上看了几秒钟便也是离开。
　　大佬都已经离开了，瑟瑟发抖已久的凉风终于吹过。
　　不知道什么时候这座无人的小岛也热闹了起来，其中一拨人为翻滚海贼团的一众船员和船长，还有的就是草帽海贼团的娜美等人，他们出来寻找失踪的鑢七实等人。
　　时间也差不多了，鑢七实从沉睡之中猛地睁开了眼睛。
　　条件发射的坐了起来精神将整座岛屿投入感知之中。
　　眼瞳猛地一缩，鑢七实看到的是流淌鲜血的大地，躺在巨石上的路飞，还有倒在血泊中的山治和索隆。
　　“系统，发生了什么事情。”
　　鑢七实上前检查了一下，路飞的伤势已经恢复完全，山治陷入了重伤垂死的状态，至于索隆也好不到哪里去。
　　只是让鑢七实稍有疑惑的是，索隆的身上好像有了什么莫名的变化，而这种变化显然和自己有关。
　　“系统没有录像功能，想要知道真相的话那么就请主人自行探查。”
　　系统不愿意说，不是系统真的不想说，眼下之意是让鑢七实使用见稽古的力量。
　　见稽古不仅仅可以看到未来要发生的事情，也是可以看到过去已经发生了的事情。
　　看到过去已经发生的事情就简单很多了，消耗程度根本就不成正比。
　　至于为什么鑢七实会被世界意志突袭得手？因为鑢七实在确定胜负之后就将所有的力量都聚集在一起修复伤势。
　　某种意义上是没错？但总体上来说是考虑得不周到，就看之后鑢七实可不可以发现自己的缺点所在了。
　　自身的问题鑢七实还没有时间去探查，而在娜美他们赶来之前鑢七实就已经看到了过去这一段时间发生的事情。
　　鑢七实沉默了，她体内居然有着不明真相的力量锁链？还有那连世界意志都无法撼动的伤痛，引动天罚之眼出现的逆神之物？居然还和全知全能的神明扯上了关系，这到底是怎么回事！
　　不过既然她已经知道了表层的真相，那么现在冲系统询问的话想必系统是不会再拒绝她。
　　“七实姐！！”
　　这时娜美他们也找到了这里来，鑢七实暂时也只能将这些事情抛到脑后，她得将山治和索隆救醒才行。

征求一下意见
　　接下里是以白胡子和海军为中心展开的顶上战争，世界政府、四皇、外来势力都会牵扯进去，快的话会二十多章结束，稳固发展的话要四五十章结束这个篇幅。
　　现在就看有没有人想看顶上战争的，如果都不想看那么我就跳过这个篇幅，那我用几百字稍微叙述一下就可以了。

第二百七十一章  难以治愈的伤痛
　　路飞的伤痛已经被世界意志被弹出，也不需要管，反正待会就会醒过来。
　　山治和索隆就重伤在身了，特别是山治，已经是达到了临界点的临界点。
　　鑢七实操纵着大量的生命力注入山治的体内以达到治疗的效果。
　　至于阴愈伤弹？这种情况下鑢七实不太想用这一招，毕竟她可不知道该把伤害弹扔到哪里去。
　　虽然不是直接治疗，不过生命力的大量积蓄可以自行治愈山治的伤势，没多久山治的伤势就好转过来。
　　“山治！索隆！”
　　乌索普跑到几人面前，他瞪大眼睛看着眼前的惨景。
　　“这里，这里发生了什么事情！”
　　布鲁克张大嘴巴心中的震惊久久不能平息。
　　弗兰奇额角落下一滴冷汗，这里到底发生了什么事情，血液成河了都！
　　“没事，我会救醒他们的。”
　　鑢七实让他们稍安勿躁，以她的能力救醒山治和索隆不是简简单单。
　　只是马上鑢七实就知道自己又翻了一个大错，那就是立了一个flag...
　　治疗山治也只用了一分钟不到，然而在索隆这里却遇到了前所未有的阻碍。
　　鑢七实脸色阴沉，娜美他们也不敢放肆，都瑟瑟发抖的躲在一旁等待暴风雨的降临。
　　世界意志只是保住索隆不死的前提下使其融合了逆神之物，但索隆真正想要接收并且百分百融合逆神之物的力量，那么还需要很长的一段精神磨炼，而这段时间索隆醒不过来！
　　就算是鑢七实的能力也难以办到，或许完成修行之后可以快速的辅助索隆完成这个过程。
　　而且索隆身上的伤势太过严重，鑢七实估计就算是阴愈伤弹也需要足足一年的时间才可以将索隆体内的伤痛给弹出来。
　　事情很麻烦，不过鑢七实可以用大量的生命力维持索隆不死，之后再投入精力去治疗索隆和辅助索隆完成融合逆神之物的力量好了。
　　一年的时间，鑢七实降临这个世界都没有一年那么久。
　　“索隆的事情有点麻烦，等回到船上我再详细解释。”
　　鑢七实想了想对一边不知道什么时候醒过来的路飞说道。
　　预见过去的鑢七实算是知道的，当时的路飞在被世界意志抓到手里的那一刹那他就已经醒过来了，是因为世界意志那前所未有的威胁感，而且这股威胁感隐隐有对伙伴们出手的可能性，所以路飞也就想要醒过来。
　　只是路飞醒是醒来了，但是他无法控制自己的身体，除了重伤在身差点致死之外，更是因为世界意志的力量压制。
　　现在不只是鑢七实知道了之前发生了什么，路飞也早就知道之前发生了什么事情。
　　而世界意志也知道路飞一直醒着，而在世界意志弹开路飞所有伤痛的时候路飞就已经恢复了对身体的掌控权。
　　只不过路飞没有醒来，因为世界意志，这四个字，这么一个存在就足以镇压路飞不得动弹。
　　“啊，我知道了。”
　　路飞面无表情的点了点头。
　　“路飞，七实姐，到底发生什么事情了？！”
　　娜美有些着急的看着两人，出什么事情了倒是说啊！
　　“现在并不是说这些的好时机，放心，索隆会没事的。”
　　鑢七实拍了拍娜美的肩膀，只是娜美脸上的担忧一直不减。
　　“喂，乔巴，来搭把手！”
　　乌索普走到山治和索隆的旁边想要查看情况，顺便将躺在石地上的两人扶起来，只是看着满身血痕的索隆却不知道该怎么下手，便是喊来了乔巴。
　　“喔喔，我这就来！”
　　乔巴擦干了脸上的泪水，率先走到山治的身边准备扶起山治，乔巴稍微检查了一下山治的状况，发现山治的伤已经完全恢复了，而且也应该醒来了才是。
　　“呃...”
　　就在乔巴这么想的时候山治果真醒了过来。
　　“山治，你没事真是太好了！”
　　乔巴一脸惊喜的看着山治，一旁的弗兰奇也是落泪，真是不幸中的万幸啊！
　　山治醒来的一瞬间有些懵逼，只是当他反应过来的时候神色变得极为阴沉，他下意识的看了一眼发现大家都在，唯独缺少了那个一直和他斗嘴的臭混蛋。
　　“放心索隆没事，七实姐会治好索隆的。”
　　就在山治想要说话直接路飞伸出手到他的面前。
　　山治楞了一下也只能点了点头。
　　见到山治没事乔巴便是跑到了索隆的身边，他是一名医生，他知道现在索隆受的伤有多重，眨眼间乔巴脸上泪水和鼻涕满地走。
　　“可恶，可恶！可恶啊！”
　　乔巴一脸自责的用拳头捶打地面，他明明知道索隆重伤在身，但他却无能为力。
　　乔巴对自己的医术非常的自信，但是面对索隆身上的伤势也是无从下手，乔巴找不到治好索隆的方法。
　　那是当然的，逆神之物可不仅仅有着足以逆反全知全能神明的力量，伴随这股庞大力量的是无穷无尽的伤痛。
　　看着乔巴自责的身影，鑢七实眼中有着一丝愧疚，乔巴会这样不仅仅是担心伙伴的安危，更是从很早开始就自责自己的医术能力为什么这么差劲！
　　乔巴的心理负担和很重，这一切都是因为一个人，那就是鑢七实，不过她没觉得自己做错了。
　　基本上她出手救人的时候都是情况极度的危急，不是战斗过后伙伴重伤差点致死需要及时的治疗，那就是战斗之中对重伤战斗不能的伙伴出手。
　　鑢七实的治疗速度是乔巴比不得的，不过那一丝愧疚确实存在，毕竟鑢七实的功劳好像完全抢走了身为船医乔巴的光辉。
　　不过鑢七实也下定决心，之后她要全方位的教导并且提升全员的实力和能力应用，不然的话她一个人很有可能真的应付不过来。
　　“不应该愁眉苦脸的，战斗是我们获得胜利了，应该放松放松心情才是。”
　　鑢七实再三的保证索隆没事，娜美等人才松了一口气。
　　既然鑢七实都将索隆的事情承包下来了，而且再三保证绝对不会出事情，那么出于信任那么也就不在过计较。
　　不过说不计较就真不计较？山治当时的伤势那么重都被鑢七实轻易的救了回来，而索隆却无可奈何？其中隐藏的一些事情绝对会让人忍不住挖掘出来。

第二百七十二章  .............
　　战后过去了一天有余，除开还在沉睡的索隆之外大家的精气神都很不错。
　　毕竟总是不能够沉迷悲伤，不然的话迟早会自己压倒自己。
　　鑢七实让山治去准备大量的食物，除了他们一伙之外岛上也还有其他的受难者。
　　记得是什么翻滚海贼团，他们的船长还是那个四皇之一的女儿。
　　鑢七实并不看重这个身份，但是娜美和那个家伙还是混成了朋友，那么照顾一下也没什么。
　　所有人都跑到岛上去散心了，鑢七实待在船上的瞭望台，而索隆则被她放置在这里。
　　“索隆怎么样了？”
　　沉默了好久，路飞终于问道。
　　“我不会让他死，但想要救醒索隆需要很长的一段时间，最少一年！”
　　鑢七实面色凝重，而此时的她已经完成了修行，她已经可以直接掌控矢量和标量，不需要以肉球果实的反弹能力达到间接掌控。
　　虽然实力提升了几何倍数，但鑢七实高兴不起来，因为索隆可是承受了她的伤势！
　　世界意志没能将鑢七实体内的伤痛弹出，但那逆神之物是模仿鑢七实体内伤痛而形成的事物，总的来说就是索隆承受了鑢七实的一部分痛楚。
　　其中的真相鑢七实没告诉其他人，就只告诉了路飞一个人，有她在监听周围，也不怕被其他人听到。
　　不是鑢七实不相信其他人，只是因为每一个人的性格不同，每一个人的意志强度也是全然不同。
　　鑢七实相信其他人在知道事情的真相会爆发比以前数倍的努力来变强，但这并不是鑢七实想要看到的。
　　除非走捷径，或者有大佬帮忙剔除超量修行之后的副作用，不然的话还是不要常年累月的超越极限修行，不然迟早会猝死。
　　而且知道了其中的真相又如何？人心是复杂的，鑢七实不可能完全的抑制他人的想法，知道了其中真相的伙伴们也不知道会做出什么蠢事，难道指望他们有能力去干掉世界意志吗？那是不可能的事情。
　　“一年吗？”
　　路飞眼中有着炽热的火焰，他绝对饶不了那个伤害他伙伴的混蛋。
　　“差不多也应该邀请布鲁克上船了，我要开始准备治疗索隆了，就不能和你一起去了。”
　　鑢七实感应着岛上发生的事情，这个时候级就不能缺少路飞这个重要人物。
　　“布鲁克吗？好！”
　　路飞沉默了一会露齿一笑。
　　看着路飞离开的身影，鑢七实没有让路飞隐瞒她需要一年时间才能将索隆救回来的事情，毕竟这种事情是瞒不住的。
　　不告诉其他人其中的真相，除了鑢七实认为的那些事项之外，索隆重伤昏迷一年的时间，这就足以让伙伴们为之疯狂了。
　　到底是受到了什么创伤才会在床上躺一年的时间？到底是为什么！
　　也就只有山治最接近真相，毕竟他是承受了路飞的伤痛之后不堪重负昏迷过去，经过深思熟虑的山治说不定就可以自己猜测出来索隆是为何倒地不起。
　　鑢七实看着躺在自己面前一动不动的索隆，这还真是大工程啊，接下来一年的时间她都需要待在这里。
　　好在她可是仙女，倒是不需要担心日常生活的问题，治疗索隆的同时也是可以进行精神修行的。
　　“系统，那些力量锁链是什么东西？”
　　鑢七实已经忍了好久，终于还是问了出来。
　　“那是封锁主人潜在力量的封印。”
　　系统没有犹豫的回答，也许系统也在等到鑢七实的提问？
　　鑢七实咬着嘴唇，她早有所料，不过她想要知道的不仅仅于此。
　　但是对于封印的来源，封印的目的是什么，系统并没有告诉鑢七实，只是让鑢七实努力的变强，让鑢七实以后自己去找寻真相。
　　“那么我体内的伤痛是怎么会是？”
　　鑢七实沉默了良久再次问道。
　　她可是以肉球果实的阴愈伤弹反复对自己使用过多次，可以肯定她并未负伤在身！
　　而且既然是伤痛，那么为什么她一点感觉都没有，这不科学啊！
　　“那是这几个月下来主人所承受的一亿病魔之苦。”
　　鑢七实眼瞳放大，她好像明白为什么每一次解放病魔的时候她的实力就提升了一些。
　　并不是因为病魔本身强力，而是因为她解放了体内最深处的一部分伤痛。
　　“也就是说，我的体内有一亿份的伤痛？”
　　鑢七实回想着以世界意志视角看到的那一团巨大的不可名状事物，那居然是自己体内最深处的伤痛？！
　　“不仅仅只是一亿份那么简单，具体的真相还请主人自行探知真相。”
　　鑢七实撇了撇嘴，总是说话说一半，难道系统自己不会着急的吗，那种想要将秘密暴露出去的冲动感！
　　“那为什么我的阴愈伤弹弹不开体内的伤痛。”
　　鑢七实看着自己的双手，随即阴愈伤弹的能力发动，但不管她怎么使力也好，能力上已经明确的告诉她，伤势什么的不存在的。
　　“力量的次元过低。”
　　系统只是回了这么一句话。
　　这个力量指的是两个方面，其中一个方面指的是肉球果实的次元太低了，第二方面指的是鑢七实的实力太低微了。
　　“解放了病魔也解放了被镇压的伤痛，那么如果再将体内的伤痛排斥出去，我的实力会不会变得更强？！”
　　鑢七实冲着系统问道，这是她的一个猜想。
　　而系统也给出了答案，会！这就让鑢七实陷入了沉思。
　　“我可不可以将这些伤痛化为我的力量？”
　　鑢七实想着，世界意志模拟她的伤痛居然成为了逆神之物，那么她掌控了这些伤痛会不会变得非常的厉害？说不定可以吊打现在的她！
　　“没有必要。”
　　系统没有立即回答，而是沉默了一会再回复。
　　鑢七实不知道是错觉还是怎么，她好像从系统那里感受到了名为好笑的意味。
　　“有什么好笑的，难道我的问题很搞笑？又或者我的什么举动很愚蠢？”
　　鑢七实知道系统不会无缘无故，所以她再次陷入了思考。
　　只是鑢七实知道得太少了，凭空的脑补也不可能真的有什么作用，鑢七实浪费了十几分钟终于是放弃了这个愚蠢的行为。
　　“呼，那么这就开始吧，早始早终啊。”
　　鑢七实呼出一口气，也是时候开始治疗索隆了。
　　接下来一年的时间鑢七实需要一心三用，治疗索隆的同时辅助索隆完成融合逆神之物的力量，最后鑢七实也不能够荒废了修行。
　　这就是鑢七实天赋的恐怖之处，她自己完全想不到如果换了其他人来那是多么的无力。
　　索隆身上的伤痛可是逆神之物中包含的伤痛，想要完成治疗那是必须保持百分百的专注力，而且是足足一年的百分百专注力！一般人半途就猝死了好吧！
　　如果只是索隆独自融合逆神之物，需要的时间无法估计，辅助其完成融合？其中的难度不知道要高端到哪个次元去，这毕竟是逆神之物。
　　在这两种情况之下还要完成自身的高强度修行？办不到，完全办不到，这不是一般人可以做到的事情。
　　而且在逆神之物面前，一般的仙神之流也是束手无策。
　　鑢七实现在的实力虽然比不得仙神之流，但她体现出来的潜能已经超越了绝大部分的存在，唯独鑢七实自己不知道自己有多厉害。
　　毕竟，鑢七实看齐的是那些一出场就毁天灭地的龙傲天主角，那些好几个月就可以走到诸天万界中逍遥天地的主角，鑢七实是觉得自己还是有些弱小。

第二百七十三章  以娜美的视角，顶上战争！
　　世界之大让鑢七实惊讶，魔幻三角地带过后万里阳光号航行了足足一个多月才到达下一个小岛。
　　如果不是途中打猎海王类的话，说不定还真会饿死在半路。
　　山治是十分的疑惑，他可是根据计算带了大量的食物，为什么会出现这种情况呢？！
　　...最新登陆的小岛名为香波地群岛，这里是新世界的入口处，也是伟大航路前半段进入鱼人岛的停车站。
　　期间山治碰到了很有可能改变他一生的男人。
　　不过鑢七实没能见到那个人的真面目，因为她只能待在瞭望台里治疗索隆，毕竟同时还需要兼顾修行，鑢七实的时间并不多。
　　和原著稍有不同，路飞在登岛之后听到了一则消息，那就是火拳艾斯即将被处刑的消息。
　　不只是路飞突然的揪心，娜美他们也是震惊，那么强大的一个人怎么会被海军抓走！
　　而且艾斯他可是白胡子海贼团的人，可是世界最强男人的儿子啊！海军总部这是要对白胡子海贼团开战吗？！
　　得知消息的路飞完全没有去鱼人岛的心思，他也没有想过要在香波地上探索什么，路飞决定要去救出艾斯。
　　以山治为首的伙伴们当然是完全的同意，原本路飞是想留下来一个人看船的，不过鑢七实让路飞他们全员出动。
　　虽然她只能待在瞭望台里治疗索隆，但不代表鑢七实就无法对宵小之辈发起反击。
　　留在船上也只能做一个吃瓜群众，所以鑢七实让路飞带上所有的成员去拯救艾斯。
　　在出发之前鑢七实告诉了路飞一些对于他们能力新的见解，如果路飞他们再次爆种的话，不出所料的话应该可以救回艾斯的吧？鑢七实不确定。
　　战斗的激烈程度要远超司法岛战役，鑢七实在香波地这里都仿佛亲身经历了其中的战斗。
　　海军总部化为灰烬这是必然的事情，到底谁赢了当时鑢七实并不清楚，只是来打报告的人并不是路飞，而是娜美，因为路飞已经重伤倒地不起了。
　　路飞的事情自有乔巴去办，鑢七实在娜美这里得知顶上战争的事情经过。
　　艾斯是怎么被抓住的海军没有明说，娜美他们也不可能凭空猜测，反正他们的目的就是要救出艾斯，所以在到达海军总部的第一时间他们就要冲上去拯救艾斯。
　　只是被缜密的山治拦了下来，这是海军总部和白胡子海贼团的战争，就算他们要插手，也绝对不能在这两方开战之前动手，不然的话他们将会陷入尴尬的境地。
　　路飞带领他的草帽海贼团出现在海军总部，可是引起了新闻记者们还有海军士兵们的恐惧。
　　十万海军覆灭在司法岛，现在在海军总部的数万海军士兵除了是征兵过来的之外就是海军最后的老本。
　　要是这几万海军士兵再次全军覆没那么海军就要落得一个被清除的境地，就在三大将虎视眈眈的时候战国出面阻止了，因为他得到情报鑢七实不会出手。
　　而且草帽海贼团的三大主力也缺少了重要的一位成员，那便是罗罗诺亚·索隆。
　　大将们稍微安心了，草帽海贼团其他成员也是不俗的威胁，但比起那个人而言还是差了太多。
　　草帽海贼团和大将们的对峙很快就结束了，因为世界第一男人带领他的海贼团从海底突袭了上来！
　　白胡子和战国对话了几句之后立马开战！场面轰然炸裂，各种能力多样化实力恐怖的海贼和海军交缠在一起。
　　原本路飞就忍不住了，看到开战的时候他就要跳出去，但还是被山治拉了回来。
　　山治保持冷静，虽然他们的目的是要救回艾斯，但也要尽量丧命于此，所以保守起见山治让路飞去和白胡子交谈交谈。
　　要说名声的话路飞是一点都不逊色白胡子，加上鑢七实这位森罗万象之眼的魔女在船上，某种意义上白胡子还比不上路飞这位混迹在伟大航路前半段的‘小海贼’，所以路飞是有资格和白胡子站在同一个水平线上交谈。
　　路飞看着凝重不是开玩笑的山治便是点了点头，然后脚下一动飞跃到了白胡子的身边。
　　这一个举动让所有人都吓了一跳，难道草帽小子路飞要在这种时刻挑战世界第一男人白胡子？！
　　周所周知魔女鑢七实已经钦定是世界第一，只不过是因为没有和白胡子对战过，所以没能完全的按上这个名号，所以只能落得一个世界第一女人的‘美名’。
　　现在路飞要为自己的副船长出头？他难道是想要证明什么？！
　　事实证明那些人想多了，路飞只不过是单纯的来和白胡子说几句话罢了。
　　和白胡子表明了来意，而且表示不要拖他的后退，不然要是救不出艾斯就会和白胡子没完！
　　除了白胡子之外所有人都震撼了，世界上居然有人竟然敢如此无礼的和白胡子说话？而且出言不逊的同时还威胁挑衅白胡子？这是不要命了啊！
　　然而白胡子没有生气，相反他爽朗一笑，他就喜欢路飞这种有气魄也有实力的人，在面对强权也丝毫不改脸色，这才是强者风范。
　　虽然路飞开场语就让人非常的不爽，但很却很符合白胡子的口味，两个人意外的谈得来？
　　只是接下来路飞和白胡子说了什么娜美就不知道了，因为白胡子手中的薙刀刀柄狠狠的砸在甲板上的时候就出现了一道空间屏障，想来白胡子不想让人知道他们到底谈了什么。
　　只知道两人的密谈结束之后路飞就直接冲向行邢台，路飞的超绝速度一下子就绕过了海军士兵、海军少将乃至海军中将的包围圈。
　　只是海军大将这道防线并不是那么容易突破的，一下子就走出来两位大将将路飞拦了下来。
　　只是路飞的狂暴只是路飞的强大完全不是两位大将就哭懒得下来的，最终三大将齐上才将路飞挡在了行邢台面前。
　　路飞的这份实力得到了全世界的认可，世人这才想起来，草帽小子可是那位魔女的船长啊，实力不可能差到哪里去！
　　这就不得不说，路飞打败全军总帅钢骨空的事情没有泄露出去，只是报道了路飞打败了CP9罗布·路奇的事情。
　　（我有些忘记前边的剧情，如果前后矛盾的话就指出，我回过头改一改）

第二百七十四章  顶上战争！（一）
　　路飞的强大让白胡子的队长们也暗自点头，虽然同为对手，但在这种情况下简直就是最完美不过的同盟啊！
　　鑢七实特意让娜美描述了一下路飞和三大将的战斗场景，然后得出三大将的大概实力。
　　路飞在大战莫利亚之后实力突飞猛进已经步入了多元世界无敌的范畴，而三大将可以抵挡路飞，那么说明三大将也差不到哪里去。
　　至于白胡子海贼团的队长们娜美没给出多少解释，因为当时的他们也踏入战场开始各自奋战，实在是没有太多的时间去顾东顾西。
　　但是鑢七实能够联想出来，白胡子海贼团的队长们大概也就在单体世界无敌中流到顶峰左右，比起恐怖三诡帆船之前的索隆或许要弱一点。
　　虽然没能被鑢七实正眼看待，但白胡子海贼团的队长们在战场上可是纵横四方，因为没有了大将的阻拦，队长们带领着海贼们也快要突进到行邢台的面前。
　　也就在这时另一方势力出手了，是世界政府所属的CP0！
　　CP0的人数众多！居然可以一对一的拦截各个队长，实力比起队长们的实力一点都不差，甚至要更强一些，毕竟CP0的人为杀而生，比起队长们是为了逍遥世间而活可完全不再同一个层面上。
　　战况一度陷入了焦灼之中，路飞被三大将联手缠住，而白胡子海贼团的队长们则被CP0的杀手们拦住。
　　路飞没有败北的迹象，但是队长们继续战斗下去就要挡不住了，高下之分随着时间的推进可以清晰的判断出来！
　　只是在这种情况之下的白胡子也没有慌乱，他是谁，他可是白胡子！
　　而这时一个人异军突起，那就是草帽海贼团的厨师，也是草帽海贼团三大主力中的恶魔山治！
　　山治化身恶魔横行在战场上，不管是海军少将还是海军中将也好都挡不住山治的一击，最终从暗处跑出来了几个CP0的杀手想要拦住恶魔山治的突进。
　　这也让世界各地的海贼集团们暗自惊讶，世界政府的手臂这么大的吗？居然有这么多的强力棋子！
　　只是这些棋子虽然厉害，哪怕是比起白胡子海贼团主力队长也丝毫不弱，但在山治的面前却宛如纸糊的一样脆弱。
　　要知道完全爆发的恶魔山治实力已经达到了单体世界无敌的界限，只需要一个刺激他也能够和路飞一样突破成为多元世界无敌！
　　不过是几个单体世界无敌顶峰之流，根本不可能挡得住恶魔山治多少招。
　　山治的实力让队长们震惊，不过是一个厨师，哪怕是战斗主力也不应该那么暴力的吧？这份实力已经可以和海军大将五五开了吧！
　　没错，虽然山治看起来很强势，但其实力也不过和三大将其中一位五五开罢了，因为三大将就是处于单体世界无敌的界限处。
　　山治这边解决了来阻挡他的CP0之后，他也出手顺便帮队长们解决掉了那些CP0，队长们对山治伸出的援手表示感谢，然后一同前往行邢台！
　　情况一片大好？并不然！可以说是意料之中也可以说是意料之外的事情发生了，那就是海军三大将临阵突破了！
　　也就是说海军总部一下子多出来了三个多元世界无敌的强者，三大将的联手形成恐怖的威势，整个天地都在摇动，形成的巨大空间漩涡将路飞一举击退。
　　这时山治和队长们也到场，只是想要抵挡三位多元世界无敌的攻击还是有些艰难，各个攻破的话这边也没有多少的战力可以做到。
　　不过谁知道路飞爆发了更强大的力量，直接就将三大将中的青雉和黄猿拦了下来，不过震惊的同时山治等人也没有愣神，所有人一起上将最后的赤犬拦了下来。
　　至于谁去拯救艾斯？那当然是以乌索普为首的一行人。
　　娜美以万化天候棒发挥出来的天灾镇场，乔巴化为巨大的怪物横扫小兵，罗宾则从暗地里伸出手脚将想要去偷袭娜美的人一一干掉。
　　至于弗兰奇则一边补充可乐一边使出强能冲拳将贪图罗宾美色的海军们全部干掉。
　　布鲁克这里就有些简单了，在鑢七实的指使之下他开发出来了黄泉之意和魂之丧剑等招式。
　　这些都是原著中布鲁克的招数，布鲁克的实力要超越原著太多，所以只需要知道原理就可以快速的掌控。
　　来自黄泉的呼唤让海军们无法抵挡，而强力的海军则被前方的乌索普挡了下来。
　　一众海军少将和海军中将挡在乌索普的面前，只是乌索普嘿嘿一笑，他早就不是当初那个躲在伙伴身后痛哭流涕的大骗子了，他现在可是作为守护伙伴的狙击王啊！
　　各式各样的武器在乌索普的手中得到展现，超越这个世界数百年乃至数千年的高科技武器刷新了世人的三观。
　　乌索普在大杀特杀的时候完全没有想到他已经被一个恐怖的科学家给盯上了。
　　只是这一切乌索普不知道，娜美也不知道，反正有乌索普在前头开路一众人很快也就来到了行邢台的下方。
　　让乌索普他们有些束手无策的是，挡在他们面前的是海军英雄铁拳卡普，也就是路飞的爷爷！
　　在乌索普等人难以下决定的时候又有一群人异军突起，那就是海底监狱的犯人们！
　　其中有七武海海侠甚平，原七武海沙鳄鱼克洛克达尔，还有着一众悬赏金至少过亿的大海贼！
　　为什么说是大海贼，因为这些海贼都是海底监狱推进城第五层第六层的海贼们！
　　在以前是纵横一方，放到现在也是一群棘手的货色。
　　谁放出来的？难道是黑胡子？然而娜美并不了解。
　　鑢七实陷入了沉思，黑胡子明显就是和世界政府携手合作，怎么可能去攻打隶属海军的海底监狱推进城？！
　　还有一个地方让鑢七实疑惑，那就是战场上并未出现七武海的踪迹，难道海军总部有自信能够凭借一己之力打败白胡子海贼团？
　　世界政府的插手不出意料，但海军不召集七武海就有些耐人寻味了。
　　而且，海军总部可不只是有三位大将，更是有三位大将候补，其中为藤虎、绿牛还有麦哲伦，他们的实力比起在位三大将都差不了多少。
　　特备是绿牛这个家伙，鑢七实很明显的感到绿牛在司法岛的时候没有使出全力，可想而知的恐怖如斯！
　　难道海军的底牌就是海军三大将候补？鑢七实思考不出来便让娜美继续说下去。

第二百七十五章  顶上战争！（二）
　　甚平和克洛克达尔加上一众过亿悬赏金的大海贼出现，形式真的是在朝着白胡子一方倒去。
　　三大将中青雉和黄猿被路飞拦了下来，而以山治为主力加上白胡子海贼团的众队长将赤犬给拦了下来。
　　乌索普也是带领着伙伴们达到了行邢台面前，只差一步！
　　而就在甚平和克洛克达尔在战场上肆虐的时候突然异变丛生，从暗处出来的一只黑手直接卡住了甚平的脖子，并且一举就将其扔到了大海里。
　　大将候补绿牛出现了！不仅仅是绿牛，藤虎也出现了，他以绝对的实力镇压了骚动的克洛克达尔。
　　最后出现的麦哲伦更是让从海底监狱推进城里跑出来的大海贼们倒地不起，因为麦哲伦的剧毒是众所周知的恐怖。
　　一下子出现了三个堪比海军大将的强者，这下子白胡子海贼团陷入了危机之中！
　　乌索普看到绿牛等人出现的时候脸色突变，他知道要是继续待在这里不动的话绝对会被追上被打倒在地！
　　在这里乌索普代替了原著的路飞冲到了行邢台的半空中和铁拳卡普对峙，那疯狂的意志还有坚定的眼神深深打动了原本就动摇的卡普。
　　最终是乌索普奇迹般的获胜，以一发量子轨道炮将靠击飞到千米之外。
　　在世人震撼的同时，只有少数人看得出来卡普是放水了，因为了解其中缘由的就会知道，即将被行刑的火拳艾斯正是铁拳卡普抚养的孙子。
　　而乌索普又是铁拳卡普的亲孙子，各种各样的原因最终卡普确定放水，不然的话真的打起来那么乌索普将会接不下卡普的一拳。
　　不过虽然击退了放水的卡普，但想要救出艾斯也不是那么容易的，因为站在乌索普面前的可是海军最高统帅元帅战国！
　　当那一道金光闪过，一座宏伟如同神山的大佛出现乌索普可就知道他完全不是对手。
　　只是乌索普非常的充满，他并不是来挑战元帅战国更不是要来战胜元帅战国，他的目的是要救出艾斯！
　　在这么狭隘的行邢台战斗，乌索普难以躲过元帅战国的攻击，而且乌索普不能躲开元帅战国的攻击！
　　因为三名大将候补已经冲着行邢台飞奔而来，大概十几秒钟之内就会赶到！
　　乌索普不要命的接下了元帅战国的几道正面佛之冲击波，然后利用了小丑戏法将艾斯救出。
　　惊人的转变惊叹的手法让世人承认了乌索普的能力，不过也到此为止了吧，世人都这么想。
　　乌索普承受了元帅战国的几道佛之冲击波，拼着最后的意识救出了火拳艾斯，但在最后一刻他却没有了逃跑的能力倒在艾斯的怀里昏迷过去。
　　而挡在艾斯面前的赫然是三名大将候补！拦住艾斯退路的更是元帅战国！
　　不过是单体世界无敌顶峰水准的艾斯却被四位单体世界无敌顶峰水准之上的强者包围，这是死局！
　　一边的路飞看到乌索普和艾斯陷入绝危，他爆发了所有的潜能直接震慑住了青雉还有黄猿，然后以莫大的毅力击退了绿牛和藤虎的拦截落在了两人的身边。
　　不过哪怕是有路飞的加入，形势也不会改变，反而是变成了两名大将+三名大将候补+海军元帅的围攻！
　　就在这时天地动荡海啸山河，时空间都变得极为不稳定，世界第一男人白胡子出手了！
　　白胡子就站在他的海贼船莫比迪克号的船头上轰出一拳，而相隔至少两千米之巨也让人感到窒息。
　　首先是三名大将候补直接飞跃到半空中想要将白胡子的攻击拦下来，但瞬间麦哲伦就被其强大的震动力量击败，藤虎的重力也不能让他支撑哪怕一秒钟。
　　最后的绿牛还是凭借强大的体魄力量挡住了一秒钟，然而这点时间又能做什么？这点时间并不足以将路飞击败！
　　感受着背后死亡的威胁青雉和黄猿不得不动身前去拦截白胡子的攻击。
　　挡下来了！但是付出的确实三名大将候补的重伤，两名大将的轻伤，只是一拳之威就将危局打破！这就是世界第一男人的厉害之处！
　　同一时间路飞也没有闲工夫看人好戏，他让艾斯跟着乌索普离开，在此之前他会让乌索普苏醒过来，然后他将会拦住元帅战国。
　　重伤差点睡死过去的乌索普已经醒来，因为这是战场！
　　他的伙伴还在不断的战斗，他又怎么可能倒下？所以他在路飞的呼喊中醒来，然后接过了带走艾斯的任务。
　　艾斯很不情愿，但不得不说路飞的实力已经超乎了艾斯的想象，在这种情况下也不可能让艾斯执迷不悟的拖人后腿。
　　在路飞一拳击中腹部之下艾斯短暂的失去了意识被乌索普带走，而路飞则留下来拦住元帅战国。
　　原著中因为不到最后的危急关头，而且元帅战国知道他们海军能够获得胜利，而且白胡子必定会死在这里，所以他没有出手。
　　但是在这里并不同，世界的格局变化了，白胡子并没有因病垂危，反而是实力高涨到比起年轻之时更加的恐怖，如果他继续坐镇后方不出手的话那么海军必败无疑！
　　海军最高统帅元帅战国的实力终于得到展现，动物系幻兽种人人果实大佛形态的战国强无敌！
　　路飞可是多元世界无敌！路飞可是力压同级青雉和黄猿的顶级好手，但在元帅战国的大佛之力下居然落入了下风，更是被打得节节败退！
　　战国这里是占据了上风，但是另外的一处战场就非常的不好受了，因为他们的对手可是世界第一男人白胡子！
　　三名大将候补+两名大将的联手都不是白胡子的对手，最后哪怕是赤犬加入了战场也没有改变白胡子强势无敌手的事实。
　　最终还是元帅战国嘶声裂肺的威胁让在后方痛苦落泪的铁拳卡普出手。
　　铁拳卡普的恐怖让世人大为震惊，逼人的霸道气势将所有闲人震退，一手刚猛无敌的体术就和白胡子打了个不相上下，居然和世界第一男人五五开！
　　这就是海军英雄的铁拳卡普，这就是传说中将海贼王哥尔·D·罗杰撵着走的海军中将！
　　卡普和白胡子的战斗没人有资格插手，因为这是老一辈的纠纷，所以大将候补还有在位大将的目光也就放在了战场上的各个海贼身上。
　　元帅战国继续退守后方，而青雉、黄猿和赤犬三名大将直接联手要将草帽小子路飞留在这里。
　　至于大将候补藤虎则拔出他的杖刀追上了乌索普一众。
　　艾斯醒来多时，但哪怕是有他的加入乌索普他们一行人也绝对不是藤虎的对手。
　　根据娜美颤抖的发言，当时的他们都已经绝望了，因为实力的绝对差距之下任何的滑头都是无效用的。

第二百七十六章  顶上战争！（三）
　　本来就重伤在身的乌索普根本挡不住藤虎几下重力刀就倒下，而艾斯更不会是藤虎的对手，因为重力可以压制艾斯的火焰连发射出去都做不到。
　　就在这种危急的时刻，希望总是会在最后的时刻出现。
　　以七武海甚平为首的一众海贼出现了！
　　海侠甚平和人妖王伊万科夫拦住了藤虎的攻击，阿斯十分的激动，因为他终于可以和甚平这位好友共同作战了！
　　但是甚平拒绝了，他让艾斯赶紧离开这里。
　　不只是甚平如此，白胡子在这个时刻也下了撤退的命令，因为艾斯已经救出，所以没有必要和海军拼个你死我活。
　　但是艾斯不情愿，哪怕是在路飞的拳头上吃了苦头，他也依然没有悔改的意思。
　　甚平那个气啊，但他无法啊，因为艾斯就是这种倔强的人啊。
　　甚平还有伊万科夫的实力都比不上藤虎，两人联手顶多拦住藤虎一分多钟，而艾斯在这种事情和甚平争吵已经浪费了将近一分钟的时间！
　　如果还站在这里浪费时间，辜负甚平和伊万科夫的鲜血，那么艾斯就是大罪人！
　　然而艾斯这个大罪人完全没有自知之明，他真的想要和甚平乃至伊万科夫联手作战。
　　只是倒在乔巴怀里的乌索普发出一声怒吼将艾斯吼住，艾斯转过头来看到乌索普的样子眼瞳猛地放大。
　　乌索普唯有一只手紧紧握住鑢七实送给他的小弹弓，他全身布满鲜血，两条腿很明显就是因为过于沉重的重力不堪重负被折断。
　　最后的一条手臂非常的不幸被藤虎一刀斩断，不过不幸中的万幸，手臂已经被弗兰奇回收，只要回到船上那么就还有回转的余地。
　　让艾斯镇在原地的并不是乌索普那惨不忍睹的重伤面貌，而是乌索普的那一双眼睛，那双眼睛刻印着艾斯这一生也无法忘怀的复杂感情。
　　乌索普二次重伤倒地，双腿被折断手臂被斩断，头部更是受到猛烈的撞击，明明应该是睁不开眼睛了才对，但是乌索普却强行突破精神的界限半睁开眼睛的盯着艾斯。
　　“路飞为了你连命都不要了！元帅战国的实力难道你不清楚吗！海军三大将的实力难道你不清楚吗！路飞可是为了掩护你逃跑而要付出他的生命啊！”
　　乌索普在嘶吼质问艾斯的时候不知为何落下了泪水。
　　“如果路飞的性命不能让你醒目过来的话，你看一看你的海贼伙伴们！”
　　乌索普虽然手指不能动弹，但艾斯却知道乌索普在说些什么，脖子僵硬的看向整个战场。
　　这是海军和海贼的战场，在这里的所有海贼们都是艾斯的伙伴，因为他们是白胡子海贼团的成员！
　　不仅仅是白胡子海贼团的底层海贼们倒下，就连艾斯最为熟识的队长也倒下了好几位。
　　让艾斯最不敢面对之人，也就是他的父亲白胡子也正在和铁拳卡普战斗着。
　　“你今天的任务，你今天的使命就是逃出这里，而不是任性的留在战场上等死啊！！”
　　乌索普的原话是这样的，艾斯也因此沉默下去。
　　娜美看着完全昏迷过去的乌索普心中有着说不出来的复杂，他知道乌索普为什么会这么激动...
　　看着愣在原地的罗宾毫不犹豫的上前给了艾斯一个巴掌，那不言不语的样子眼中却有着前所未有的坚定之色。
　　最终艾斯道歉了，然后作为现头部队带着娜美一行人离开了藤虎的攻击范围。
　　甚平和伊万科夫已经快到极限了，而此时一道身影冲了过来将藤虎一脚踢飞，恶魔山治！
　　之前赤犬的一通爆发将几位队长打得战斗不能，就连山治也没能例外，不过好在他的精神意志远超一般人，所以他才能够这么快速的站了起来。
　　山治加入了甚平和伊万科夫的团体之中，这下子就可以和藤虎抗衡了。
　　不管藤虎怎么愤怒也好，在恶魔山治作为主力，甚平和伊万科夫作为辅助的三人团体之下藤虎无法突破！
　　就要结束了吗？并没有！因为世界政府再次出手了！
　　之前出场的十多位世界政府的CP0杀手不过是前菜罢了，这一次出现的唯有三个身影，但实力无疑不是顶尖之流。
　　一人加入了三大将的战场，一人加入了藤虎的战场，最后一人出场之时将包括海军在内的所有船只销毁，十死无生的大危机！
　　平衡被打破了，甚平和伊万科夫终究还是弱了一点，在CP0黑衣杀手和大将候补藤虎的攻势之下到底，山治面对两个实力在自己之上的恐怖强者也抵挡不了多久！
　　而路飞这边最多只能力压两名大将，但是三名大将齐上阵那么就该换成他被镇压了。
　　本来路飞就打得很勉强，再加上一位不弱于在位大将的CP0黑衣杀手就真的坚持不住。
　　毫无疑问山治被镇压了，毫无疑问路飞也被击倒在地。
　　就在双方要下死手的时候白胡子震怒了，因为第三位黑衣杀手居然想要掺和他和卡普的战斗？！
　　暴怒之下的一拳就将黑衣杀手镶在大地上，白胡子环顾了一周，他的儿子们好像死伤惨重啊，好几位队长也都倒在废墟中一动不动。
　　娜美记得当时路飞的爷爷卡普大声爆喝了一句“怪物要发威了，保护好自己！”。
　　紧接着整个世界都被扭曲了，白胡子轰出的一拳将整个海军总部马林焚多打爆成无数的碎片！
　　白胡子没有那么多的顾忌，因为能够活下来的儿子们都已经跑到了马林焚多的边缘处，而留在战场上的已经是救不回来的那一种，那么索性就竭尽全力大闹一番吧！
　　完全解放能力的白胡子已经不再是卡普一个人可以应付过来，加之三大将和大将候补才勉强挡下来，最后加上了一个元帅战国才勉强战平。
　　之后的事情娜美不知道了，因为他们和艾斯已经登上了一艘潜水艇之中，超新星中特拉法尔加·罗的潜水艇。
　　鑢七实对此有些疑惑，但没有打断娜美的话，因为事情到这里还没有结束，因为背地里又钻出来了一些老鼠。

第二百七十七章  顶上战争！（四）3/3
　　出现了，出现的是外界人组成的外来势力！
　　一共是三条猎狗，三个名扬整个外界的强大势力。
　　具体叫做什么名字娜美不知道，因为他们并没有狂妄自大自命天高的道出自己的来历。
　　形势危急，虽然这三大势力只不过是各自派出来一个人，但其实力比起海军三大将一点都不差，以娜美等人当时的战斗力一招都不可能挡得下来。
　　不过这时出现了另外的一拨人，是新世界海贼四大皇者之中的红发海贼团！
　　是由四皇之一红发本人亲自带领自己的船员来到了这个地方。
　　其强大的实力还有气魄震慑住了那三条猎狗，想来红发是要保住娜美等人。
　　不过既然是‘猎狗’又怎么可能在猎物面前轻言放弃，所以他们对红发海贼团发出了挑战。
　　红发露出狰狞的神情和猎狗们战在了一起，强大到不可思议的实力居然一挑三不落下风！
　　不！与其说不落下风倒不如说红发根本就没有使出全力，他一直在玩耍！
　　最后红发海贼团的主力成员和副船长出手了，三条猎狗完全没有时间去找红发的麻烦，最终只能眼睁睁的看着红发淡然的收刀然后转身离去。
　　红发看到艾斯的时候沉默了一会，他可是一直在注视着战场，开战之前元帅战国的一通喊话他也听到了，没有想到艾斯居然是罗杰船长的儿子！
　　不过这都已经是过去式了，红发并不打算和艾斯攀交情，现在最主要的就是结束这一场无端的战斗！
　　这时艾斯直接跪在了红发的面前，艾斯恳求让红发出手阻止这场战斗，他不想再看到他的老爹流血了。
　　娜美反应过来也做出和艾斯同样的举动，她请求红发出手将路飞和山治救回来。
　　白胡子的一拳并没有波及到路飞和山治，因为他们两个人已经落入了世界政府CP0的手里。
　　红发笑了笑非常和气的伸出手将两人拉了起来。
　　“有我在，战争已经结束了。”
　　红发拍了拍两人的肩膀就留下这么一句话。
　　战斗过于激烈，所以娜美他们没能靠近原马林焚多地址上的战场，反正最后红发托人送回来了重伤的山治和路飞。
　　而这个人让娜美十分的惊讶，居然是小丑巴基？！
　　小丑巴基一脸严肃恐怖的样子让娜美说不出话来，因为小丑巴基给她的感觉好像不比海贼四皇的红发要弱？这...
　　“你们先离开，革命军已经快要挡不住那些外来的野心家。”
　　小丑巴基抬头望天，那处天空昏暗无比，时不时闪过几道肉眼难以看清的力量乱流。
　　娜美有些理解不能，不过也只能点头应下。
　　这一次他们任务圆满的完成，艾斯救出来了，而山治和路飞也都没有出事情，接下来他们全员就该撤退了！
　　而在小丑巴基离开之后娜美他们就准备让特拉法尔加·罗带领他们离开，然而事情又发生了转变，一道黑色的力量冲击将整艘潜水艇击穿。
　　所有人都慌忙的游到海面上，好在这片海域有着马林焚多诸多的碎片，不然的话众多能力者就要葬身大海了！
　　最后的敌人出现了，居然是白胡子海贼团的背叛者，黑胡子！
　　黑胡子的实力之强大在场没有任何一个人能够挡得住，黑胡子爆发的强大的力量当然也被其他战场的强者知道。
　　首当其冲的是红发和白胡子，他们都准备过去将黑胡子留在这片大海上。
　　但是白胡子被海军总部所有的最高战力拦截在原地，唯有红发一人！因为他的脚下都是世界政府CP0的尸体...
　　不，红发也没有机会了，因为革命军已经挡不住那些极具野心的外来势力。
　　一共三道黑色的流光落在战场上，一处落在白胡子和海军的战场上，一处落在红发的身边，一处落在娜美等人的面前！！！
　　白胡子和红发都插不上手来，红发海贼团的人也是着急，毕竟那可是路飞那个小子的伙伴啊，他们绝对不能够眼睁睁的看着他们出事！
　　然而原本力压一头的红发海贼团却被三条猎狗挡下来了，他们不要命的挡住了要去支援娜美等人的红发海贼团，一时之间陷入了焦灼之中！
　　小丑巴基也不能前去支援，因为他自己一个人就挡住了剩下来的外来野心家，他现在是连同革命军的最高首领龙一起对抗强敌！
　　没有支援！真正的没有支援，娜美等人陷入了真正的死局！
　　黑胡子要杀掉艾斯，然后将路飞等人抓起来。
　　而外来势力也都有着同样的想法，火拳艾斯不重要，重要的是草帽小子路飞一行人，只要能够抓稳在手里，那么他们就可以以此来威胁森罗万象之眼的魔女鑢七实！
　　虽然目的相同，但是黑胡子却和野心家打了起来，黑暗的力量无处不在，更是封锁了娜美等人的退路。
　　而艾斯、弗兰奇、布鲁克、乔巴、罗宾等人不得不被动出手，只是他们的实力太弱了，在这些强者的面前完全就是羔羊。
　　不知道什么时候黑胡子站在了娜美的面前，娜美的反抗完全就是没有意义的，轻松的被黑胡子打倒在地，紧接着黑胡子就将要伸出他的魔爪。
　　一道火焰闪过然后被黑暗吞噬，原来是艾斯及时赶来。
　　艾斯挡在重伤昏迷倒地的路飞、山治和乌索普的身前。
　　再一次的，艾斯和黑胡子再一次的战斗。
　　只不过和上一次的战斗不同，艾斯处于完全的下风，最后黑胡子毫不留情的一拳击穿了艾斯的胸膛。
　　艾斯躲不过去，他也不能躲，因为他的背后是自己的弟弟和他的伙伴。
　　鲜血灌溉在昏迷的三人身上，受到刺激的三人瞬间醒了过来。
　　娜美死死的捂住嘴巴但眼泪却是失控的落在地上，放弃了等人也定在了原地。
　　野心家们也没有继续出手，因为他们感觉暴风雨要来临了。
　　醒过来的路飞看着艾斯的背影低声呢喃了一句，随着黑胡子抽出他的手臂艾斯倒在了他的怀里。
　　“乌索普，这片黑暗就由你来打破。”
　　山治缓缓的站起，虽然他双腿颤抖全身乏力，但他也要爆发最后的力量超越他的极限，然后将所有人都带回那艘船上，带回那个家里。
　　乌索普不言不语，虽然被砍断了一条手臂，但他可以用自己的牙齿来拉开弹弓，他也可以用一条手臂扛起一门犹如小山般的巨炮！
　　冲天而起的光芒将黑胡子的黑暗天幕打成繁星，而这里的状况也被众强者看在眼里。
　　愤怒、暴虐和毁灭，完全充斥了整个世界，名为白胡子的怪物不仅仅是暴走那么简单，此刻的白胡子已经完全的疯狂了起来，世界将会因此毁灭！

哇，真的难受
　　突然间我对海贼卷没有了热情，至于原因就不说了，反正你们是不会感兴趣的。
　　海贼卷虽然我还可以写下去，但比起之前的码字速度至少下降了一两倍，拖得越久心情就越难受。
　　我现在想快速的完结掉海贼卷，然后让七实姐步入崭新的世界观中。
　　这样也不算烂尾剧情，因为在我的计算里后边还是会和路飞他们有交集的，跨世界的交集。
　　让七实姐不参与新世界的剧情，不让鑢七实看着路飞登顶海贼王，等等等等！这就是埋下一个大坑，后边要是想写的话我也可以圆回来，要相信作者( • ̀ω•́ )✧
　　也不要担心设定崩坏，毕竟设定这种东西不就是用来推翻的吗？致敬某位作者(～￣▽￣)～
　　来来，我看看有多少支持我暂且结束海贼卷并且埋下大坑的，在这里报道！
　　因为摇摆不定的缘故，所以我今天就请假了，今天无更（不是五更！）o(￣▽￣)ｄ

第二百七十八章  战争结束，落幕的开始！
　　到这里就已经差不多结束了，因为红发香克斯已经赶过来支援，黑胡子再也威胁不到路飞等人。
　　路飞和香克斯的会面，但是他们一句话都没有说，路飞只是默默的将艾斯的尸体交给了香克斯。
　　路飞很清楚，接下来的战斗已经不是他们可以插手的了，他们也是时候退场了。
　　没有人胆敢阻拦路飞一行人离开，白胡子的暴走，香克斯的虎视眈眈，天上的巴基和龙也是神情紧绷，接下来的战斗将会让整个世界彻底的沸腾起来。
　　大家都相对平安的回归了万里阳光号上。
　　路飞虽然身受重伤，但是他拒绝了乔巴的治疗回到自己的房间里倒头就睡。
　　乔巴拿路飞没办法，不过接下来也没有什么战斗要打，让路飞睡个几天他自己也可以恢复过来。
　　至于山治和乌索普则被乔巴拉去进行手术治疗。
　　特别是乌索普，以乔巴的医疗手段都难以完美的将其修复，最后还是特拉法尔加·罗站了出来。
　　鑢七实也放心了，乔巴和手术果实的能力者罗联起手来，那么乌索普定然会完好如初。
　　娜美很疲劳了，已经知道部分事情经过的鑢七实便让她回去休息了。
　　鑢七实得知的是以娜美视角展开的顶上战争，如果是她参与进入的话那么绝对会大不一样。
　　不过顶上战争中就算隐藏着某些阴谋也威胁不到鑢七实，因为她并不惧怕在世任何一个人。
　　就算是完全暴走的白胡子也不过是多元世界无敌顶峰，翻掌即可镇压！
　　就算他们之后实力也得到了十足的提升，就算一年过后他们的实力突飞猛进达到单体宇宙无敌的层次，也绝对不可能是鑢七实的对手。
　　“一年的时间吗。”
　　鑢七实叹了一口气，这一年间也不知道会发生什么事情。
　　新世界四大皇者，旧时代银牌得主，海军总部的世界征兵，新世代的崛起，世界政府的阴谋，外来势力的野心....
　　而且让鑢七实有些可惜的就是艾斯，没有想到艾斯还是死掉了。
　　路飞当时铁定非常的痛苦，虽然路飞没有暴走也没有疯狂，只是一句话不说的将艾斯的尸体交给了香克斯。
　　但那都是表面无恙，路飞心中是怎么想的就只有他自己清楚了。
　　不过鑢七实相信路飞会很快恢复过来，毕竟路飞比起原著已经成长了太多，用不了多久路飞就可以走出来。
　　不仅仅是路飞陷入落寞，娜美等人也是一样的。
　　路飞和山治乃至乌索普都有着足以在战场上画下浓重一笔的实力，但是他们不过是打！酱！油！的！
　　索隆的事情加上顶上战争的亲身经历，接下来娜美他们将会疯狂的修炼，直到他们再次出航的那一天。
　　那一天？难道路飞决定要停靠在这里了吗？鑢七实看着半夜突然出现在自己面前的路飞。
　　“我还是太弱了，无法保护自己珍重的伙伴和亲人。”
　　路飞痛哭流涕的跪倒在地，满身伤痕却抵不过心中的那一份痛楚。
　　“我要变得更强，我要守护好我珍重的伙伴们！”
　　鑢七实就这样看着路飞释放内心负面情感足足数分钟，直到路飞的眼中出现了一线光明。
　　鑢七实看着路飞这么迅速就恢复过来，心里也是有着欣慰，这个冲动的小子算是下定决心了。
　　而当鑢七实要开口说话的时候戛然而止，因为天地发生了异变，整个世界的时空轮回都停止了运转，好像有什么大恐怖降临了。
　　一道模糊的身影出现在路飞的身旁，那朦胧的面庞好似在微笑，他一只手搭在路飞的肩膀上让鑢七实心头一跳。
　　“放心，我对他没有恶意，我对你也没有恶意。”
　　世界核心本源意志耸了耸肩。
　　“世界核心本源意志？”
　　鑢七实感受着世界核心本源意志身上那恐怖的本源力量，想必就是这个世界最高级也是最厉害的大佬了。
　　“不错！”
　　世界核心本源意志点头承认了自己的身份。
　　“你们所图什么？”
　　鑢七实沉默良久问道。
　　一开始鑢七实想要质问的是，明明她们不过只是几只蚂蚁，但为何会引起世界意志乃至世界核心本源意志的注视？
　　而且现在世界核心本源意志还亲自真身降临，真的是让鑢七实难以理解。
　　不过想到之前世界意志弄出来的逆神之物，难道世界核心本源意志他们看穿了自己的潜在力量？鑢七实脑海中的疑问越来越多。
　　“最开始你扰乱了这个世界的秩序被世界平衡系统发现，紧接着被世界意志发现了你并不是我们这个世界的人。”
　　世界核心本源意志好似要从头说起？但却打算只用几句话概括完毕？
　　“你这样的穿越者不能说没有，但只能说很少，所以世界意志决定来玩一场猫和老鼠的游戏。”
　　世界核心本源意志冲着鑢七实友善一笑，虽然鑢七实看不太清他的样子，但可以肯定，那是宠溺的笑！
　　鑢七实理解不能，世界核心本源意志也没有要解释的必要，而是继续说了下去。
　　“但是非常不幸的是，你的潜在力量远远超出我们的想象，你有资格成为那里的一份子。”
　　世界核心本源意志转眼间就跳到了最后，真相就要大白了！
　　“我们对于凡人定义的战力天花板就是你目前所处的位置，而根据我的计算一年之后你将会超越我们为凡人定义的战力天花板。”
　　世界核心本源意志转而说到了这种事情上。
　　“超出战力天花板的你不能继续待在这里，所以我这一次是来带走你的，你只有一条路可走，那就是成为那里的一份子，想活的话。”
　　世界核心本源意志这句话就算是结束语，然后就等待鑢七实一一发问他一一解答。
　　鑢七实低着头思考了几分钟，总的来说有很多疑问，但真正必须知道的也就那么几个。
　　第一个问题，为什么说她不幸？
　　第二个问题，‘那里’是哪里？所谓的一份子又是什么意思？
　　第三个问题，为什么超出战力天花板就不能继续呆在这个世界？难道会发生什么恐怖的事情？！
　　世界核心本源意志笑了笑，对于第一个问题他笑而不语，显然是让鑢七实自行体会。
　　鑢七实都想骂人了好吧，自行体会个屁啊！

第二百七十九章  无法避免，路飞的暴走
　　对于第二个问题世界核心本源意志也没有直接回答，他只是说了让鑢七实去到那里就明白了。
　　第三个问题世界核心本源意志倒是为鑢七实解答了。
　　如果有人实力超出战力天花板的话将会遭到抹杀，这种抹杀指令在世界核心本源意志之上，是更高次元级别的机构定下来的规则。
　　鑢七实沉默，她不觉得世界核心本源意志会骗自己。
　　意思就是说，哪怕世界核心本源意志不出手，她顶多不过只有一年的时间，是生是死全然未知。
　　跟着世界核心本源意志去到未知的那里，生死也是难以预料。
　　世界核心本源意志虽然没有明说，但鑢七实知道那里是一个非常危险的地方，非常非常危险的地方！
　　“那索隆怎么办？”
　　鑢七实知道她不得不离开，但是索隆怎么办？！
　　如果没有她的话，索隆不知道要沉睡到多少年以后，可能数十年可能数百年，也有可能数百亿年都醒不过来。
　　逆神之物的力量太过逆天，如果不是因为鑢七实体内的潜在力量要在逆神之物之上，再加上索隆体内的逆神之物更是模仿鑢七实体内无尽痛楚而诞生的事物，不然的话就算是鑢七实都无法插手半分。
　　“我会安顿好他的，不用担心他会拖累命运轨迹的后腿。”
　　世界核心本源意志一语双关。
　　“命运轨迹？哪怕没有了我，索隆他也不可能受到命运的控制。”
　　鑢七实知道世界核心本源意志口中所谓的命运轨迹是什么，无非就是原著剧情所要发生的事情。
　　有她鑢七实步入了这个世界，一年不到的就已经让整个世界天翻地覆。
　　哪怕她鑢七实临时退场了，这个世界也不可能回归到之前那一副平衡的境地。
　　世界核心本源意志看了鑢七实一眼没有说什么，对他而言无所谓的解释最好避免，他这种层次的人最喜欢在无尽的时间长河中得知因果轮回。
　　“你做好准备，可以的最好尽快。”
　　世界核心本源意志要说的都已经说了，接下来他要做的就是将鑢七实带到那个地方去，在此之前就给她一点时间吧。
　　世界核心本源意志离开了，世界恢复了正常，鑢七实那紧绷的心灵稍稍放松了一点。
　　回归神来的鑢七实看到的是路飞眼中的那一线光明，原先她是想赞赏路飞鼓励路飞，但是此刻她感觉自己说不出话来。
　　被逼无奈，鑢七实真的是被逼无奈，没有想到居然会是这样的发展。
　　想要离开这个世界，按照系统所言需要完成海贼世界的所有任务，也就是以路飞为中心，直到他成为海贼王为止的所有任务。
　　“七实姐，你怎么了？”
　　路飞疑惑的看着鑢七实那张精致脸庞上的阴沉之色。
　　“路飞，你是船长，你有资格知道一切。”
　　鑢七实呼出一口气，她决定把真相告知路飞。
　　不过并不是把所有事情都告诉路飞，只是将一部分的事情告诉路飞，不然的话路飞的倔强估计是要去找世界核心本源意志拼命。
　　穿越者、世界意志和世界核心本源意志的存在、战力天花板的存在，最后就是鑢七实即将离去的消息。
　　“我不允许！我绝对不允许七实姐你离开这艘船！”
　　路飞瞪大眼睛，他面目狰狞全身青筋一片。
　　“我想你应该很清楚，我不得不离开。”
　　鑢七实知道路飞会反对，所以她才仔仔细细的事情经过说了一通。
　　“我才不在乎七实姐你是不是这个世界的人，我只知道七实姐你是草帽海贼团的副船长，是我蒙奇·D·路飞的伙伴！”
　　路飞满腔怒火，气氛沉重得仿佛下一刻就要完全炸裂。
　　路飞的怒吼也引起了动荡，因为路飞下意识的爆发了霸王色霸气，半夜里大家都已经入睡，但是因为路飞的缘故大家都醒了过来。
　　“路飞，你这是怎么了！”
　　满身绷带的山治急躁的从甲板上跃起，他不走正门直接一脚踢开墙壁突入进来。
　　看到一脸平静的鑢七实，还有独自一人燃烧怒火的路飞。
　　“七实姐！我是绝对不会同意你离开的！有什么问题我们一起解决！没有什么难关是我们度不过去的！”
　　路飞没有理会山治，他急躁的冲着鑢七实吼道。
　　他已经失去了自己的哥哥，不想再失去既是他珍重的伙伴，同时又是平日里宠溺他的七实姐了！
　　“七实姐！”
　　山治惊愕的看着鑢七实。
　　七实姐要离开？这是为什么！山治的心里也升起一团火气，只是保存一丝理智的他没有像路飞那样暴走。
　　“到底发生了什么事情。”
　　山治看着鑢七实那不为所动的平静，好像不管他们做些什么都无法撼动她决定的姿态。
　　“啊！山治你不好好的躺在船上，居然跑到这里将墙壁给踢碎了！！”
　　乔巴这时爬到了瞭望台外边，他瞪大眼睛看着被破开的一道口子，这赫然就是山治干的好事！
　　“到底怎么了？”
　　弗兰奇站在甲板上疑惑的看着上方，所以说到底发生什么事情了，难道有敌人？！
　　“好像是，七实姐要离开这艘船？”
　　罗宾不太确定的说道，她只是听到了路飞的那一句话，之前到底发生了什么她可不知道。
　　“这可真是，前所未有的大事件啊。”
　　布鲁克张大嘴巴抬头看着瞭望台。
　　“七实姐是不会说谎的！路飞...”
　　娜美脸色苍白的手里紧紧拽着万化天候棒，此时的她不知道该怎么办为好。
　　“你们都上来吧。”
　　鑢七实的声音传递到所有人的耳中。
　　“乔巴，把乌索普也带过来。”
　　乔巴刚刚脚踏实地就受到了鑢七实的命令。
　　“可是...”
　　乔巴脸色难堪，乌索普做过手术之后脱离了危险期，但这么快让他起来的话。
　　“照七实姐说的办！”
　　路飞沉声冲着乔巴低吼道。
　　“是是！”
　　乔巴由此知道路飞是真的愤怒了，前所未有的愤怒。
　　“路飞。”
　　弗兰奇走过来想要制止住路飞的暴行，但是看到路飞那种莫名的神情就停下了脚步。
　　“等！”
　　路飞两只眼睛死死的盯着鑢七实盘坐了下来。
　　不多时几乎所有人都来到了瞭望台这里，这里也是属于索隆一个人的修炼室。
　　布鲁克站在月光之下，他看了看火山爆发前奏的路飞，看了看气息平稳深似海的鑢七实，再看了看就睡不醒的索隆。
　　“到底，发生了什么事情？”

第二百八十章  各自的觉悟，发起挑战！
　　最后乔巴高举担架轻轻放下，而乌索普正躺在担架上动弹不得。
　　但乌索普知道刚才发生了什么事情，因为乌索普自醒来之后就没有睡去，而刚刚好他的见闻色听到了鑢七实和路飞的交谈。
　　也正是因为乌索普强烈的意愿，所以鑢七实才让乔巴将乌索普带过来。
　　既然所有人都到场了，那么鑢七实也不介意再说一次，想必世界核心本源意志也是不会介意多出的这么一点时间。
　　“所以说，七实姐你是被迫要离开这艘船吗？”
　　听了鑢七实的话大家都沉默下来，还能够保持理智并且发问的，也就是山治了。
　　山治本性犯花痴没错，但关键时刻他是绝对的可靠。
　　“与其说被迫，倒不如说是提早离开，我本就不是这个世界的人，没有这一出事情的话我也会在路飞成为海贼王之后离开这个世界。”
　　鑢七实看着山治的眼中逐渐燃起来的怒火。
　　“我不管以后怎么样，我只知道我们的旅途还没有完成，我绝对不允许任何一个人下船，绝对不允许！”
　　路飞愤怒的义正言辞，他作为草帽海贼团的船长，他不仅仅有义务保护自己的伙伴，更有资格将船员从错误的道路上带回来！
　　“七实姐，有什么事情我们一起谈论解决方法不就行了？没有必要妄下决定吧？”
　　布鲁克也不太赞同鑢七实离开这艘船。
　　如果是迫不得已，那么就应该团结一心，大家一起来找出解决办法才对！
　　“我不是已经和你们说过了么，这可是世界核心本源意志亲自来找我，而且战力天花板的设定可是世界核心本源意志更上层定下来的，我们这些弱者可没有资格让他们反悔。”
　　鑢七实摇了摇头，她明明已经说得很清楚了。
　　不说世界核心本源意志，单单世界意志本体出马就可以轻易的解决掉鑢七实，更不用说更高次元的那些大人物。
　　鑢七实不知道有多少人在注视自己，但她隐约猜测到其中的真相。
　　那就是她的潜在力量曝光之后，有着层出不尽的大人物正注视这里，所以她是无法逃避的。
　　“他们想要夺走我的船员，那么我绝对不会放任不管！”
　　路飞愤怒的打断了鑢七实的思绪。
　　“不管是谁，只要是敢伤害我伙伴的人，我都会毫不犹豫的将他给打飞！”
　　路飞这一句话仿佛是山洪暴发，艾斯之死让路飞成长了不少，而现在鑢七实却出言要离开这艘船，这更是让路飞的心境飞升了好几个层次。
　　“路飞。”
　　这时在担架上的乌索普颤抖的站了起来。
　　在场之人没有例外的因为路飞的霸王色霸气所震慑，哪怕是山治也眉头紧绷等待着船长路飞的最终命令。
　　唯有乌索普，唯有乌索普在这种时刻却站了起来。
　　“路飞，你很清楚的吧，大家，你们也很清楚的吧？”
　　乌索普无视了乔巴那不忍的目光，他顶着惨重的伤势缓缓站起。
　　“七实姐是不会说谎的，她的话就是真理，既然连她都无法抵挡的恐怖降临，那么就算集结我们所有人的力量，那有能如何？”
　　乌索普本就是身受重伤，乔巴和罗也不过是将他从生死的间隙拉了回来，现在强撑自己说了一大堆的话更是一口鲜血吐出。
　　只是乌索普没有倒下，他依然坚挺的直起自己腰板。
　　“七实姐，你不要生气，路飞他只是不舍得你而已，其实大家也都是一样的心情。”
　　乌索普嘴角在溢血却还是露出微笑。
　　“虽然我们没有能力将七实姐你留下来，也没有足够的实力将想要把你带走的人给打败，但我们终究是你的伙伴，是你鑢七实的伙伴！所以...”
　　乌索普颤抖的右手从口袋里抓出来了他的武器，正是鑢七实送给他的小弹弓。
　　“鑢七实你想要离开这艘船的话，那么就请先打败我，打败草帽海贼团的狙击手，打败我乌索普！”
　　乌索普面色凝重而狰狞，一种不输于路飞霸王色霸气的魄力将整艘船的空气扰乱。
　　“乌索普。”
　　乔巴无声的痛哭流涕，他和乌索普的关系非常的好，他知道现在的乌索普到底有多痛苦，他也知道乌索普到底下了多大的决心才会让他这样做。
　　路飞严肃的看着乌索普，那一份觉悟他收到了，而他也无法一个人承担，因为这是和所有人相关的事情，哪怕他是船长，也不能辜负伙伴们做出觉悟！
　　“七实姐，虽然相处的时间很短，但是我绝对认同你是这艘船上的一份子，我也认同你是我们草帽海贼团的副船长，但不管你有什么苦衷却想在这种时刻离开这艘船，我绝对无法原谅！”
　　布鲁克也是做出了觉悟，他缓缓的拔出了自己的拐杖剑直指鑢七实！
　　“呼。保护女士是我山治的职责，而将女士从错误的道路上拉回来，也是我山治的职责。”
　　山治吐出最后的一口烟气并将烟头扔在地上一脚磨灭，身上逐渐升起恐怖的气息。
　　“啊！七实姐是船上不可或缺的重要部分，我是绝对不允许你轻易的离开！”
　　弗兰奇一脸笑意的双拳对碰在胸前，他已经做好战斗的准备了。
　　罗宾虽然没有说话，但是她交织的双手已经让人知晓她的觉悟，她也要战斗！
　　乔巴擦干了泪水眼神坚定起来，他也要战斗！他无法坐以待毙，哪怕只是微不足道的挣扎也好。
　　“七实姐。既然你下定决心要离开这艘船，那么就将我们打败吧！”
　　路飞眼中的愤怒已经平稳下去，眼中有着的唯有深邃。
　　“.....战斗什么的就交给你们吧，我可要回去睡觉了。”
　　娜美眼神剧烈的波动过后她仿佛不屑的冷笑了一声，然后转过身摆了摆手。
　　说得那么决然，做得那么无情，但为什么你却浑身颤抖，为什么要落泪呢？傻丫头，鑢七实感受着娜美心中的仿徨，那泪水落在地板上的声音是那么的清脆。
　　每个人都有自己的决心吧，鑢七实知道娜美这样做是何意，她也知道路飞他们为什么在知道真相还是拒绝自己的离开。
　　同为一艘船上的伙伴，难道他们觉察不出来吗？鑢七实这一走，或许将会是永别。
　　如果只是暂时离开，路飞他们最多就是抱怨一下然后微笑着挥手道别。
　　但如果永远都不相见的话，这无法理解！更是无法被接受的事情。

第二百八十一章  一界终结，未知空间
　　战斗什么的，都是无所谓的事情，当鑢七实完全的解放自己的力量，整个世界都陷入绝望之中。
　　世间元素，天地万物，世界构成的本质出现在鑢七实的眼中，也出现在路飞等人的眼中。
　　一切都是那么的无解，一切都是那么的简单，鑢七实只是一个眼神扫过便让所有人倒下，毫无反抗之力的倒下。
　　鑢七实的力量让整个海贼星球处于崩溃的边缘，不过因为她冻结了时空间的缘故所以倒是没有人能够发现这件事情。
　　唯二知道的人也就是路飞他们，但他们在战斗开始之时就已经倒下，实力的差距太大了。
　　“道别什么的也不需要说了，毕竟我最讨厌煽情的画面了。”
　　鑢七实感受着自己体内无穷无尽堪称无敌的力量，不过在那些人的眼中还是太弱了啊。
　　看着下方的万里阳光号，眼神微动仿佛能够穿透墙壁看到倒在房间地板上的娜美。
　　“人的感情是这么的复杂，我还真是给穿越者丢脸。”
　　鑢七实是自嘲也是在感叹。
　　如果是别的穿越者，在打败阿龙的时候稍微推进一下就可以获得娜美的芳心，但是她却失败了，哪怕过去了几个月，她也没有完成攻略。
　　攻略失败原因有三：
　　其一鑢七实是女儿身，其二鑢七实没有趁机而入，其三鑢七实没能继续完成后续的攻略。
　　鑢七实陷入了攻略失败的落寂之中，本来是挺悲惨的一副画面，但系统的一句话却使得鑢七实变成了搞笑人物。
　　“主人你，好像很缺爱？”
　　鑢七实差一点没把自己的脑壳给翻开将系统抓出来暴打一顿。
　　“前世作为一条单身狗，想要获得一份爱情什么的，不是挺正常的吗？”
　　但是鑢七实想了想，某种意义上系统所说一点错误都没有。
　　人类的七情六欲可以说是世间最高杰作之一，也因为七情六欲的复杂性、多样性所以每一个人的追求都不一样。
　　作为众多穿越者大军的一部分，龙傲天们的追求就是在成为至强无敌的同时一路收获无数后宫。
　　废材流主角们的追求就是修炼最强功法，然后打脸胆敢退婚自己的未婚妻，在成就位面最强的途中顺便在某个山洞里破破处，然后团灭几个门派或是家族找到自己老母老爹的消息等等。
　　还有天才流主角，还有无敌流主角，还有....
　　鑢七实不知道自己的经历如果被写成一本书之后会被冠以何等流派，但她的唯一追求就是得到她想要的爱情，虽然有点困难，毕竟她这一世生为女儿身。
　　变强什么的，不过是顺带的罢了，想到这里鑢七实就有点苦恼，如果不用完成那个支线任务也可以将体内的一亿病魔清除多好啊。
　　鑢七实知道一亿病魔不只是在折磨自己，更是在镇压自己体内的潜在力量。
　　而已经解放了好几个病魔的她，那么她的潜在力量到底有多强大？那是远在逆神之物之上的无限潜能！
　　但鑢七实从头至尾都没有表现出来那么破格的力量，由鑢七实询问系统，而系统也给出了答案。
　　想要收获相对的力量，那么就必须付出相对的代价，但是鑢七实没有付出相对的代价。
　　系统在最初的时候就和鑢七实说过，系统将会压制鑢七实体内的一亿病魔，怎么压制？明明一亿病魔已经被不可名状的力量锁链所束缚，那么系统做了什么？！
　　系统做的是...将鑢七实与一亿病魔之间的联系完全斩断！
　　这也是为什么鑢七实无有任何办法增强致死病魔的力量，更没有察觉到自己身体内的伤痛。
　　鑢七实所知道的致死病魔之存在意义也就明了了，在不断折磨自己的同时镇压她的潜在力量。
　　而通过完成大型支线任务就可以让致死病魔成为鑢七实的力量，并且由此解放鑢七实的部分潜在力量！
　　不过最后的一个步骤需要鑢七实自己完成，那就是去接受由致死病魔折磨身体而诞生的伤痛！如果鑢七实无法理解自己的身心到底在承受怎样的磨难，那么她将没有资格获得她体内潜在力量的认同。
　　而系统为什么要隐瞒？鑢七实抱着质疑的态度询问。
　　但是得到的回答让鑢七实沉默下去，她知道了系统这样做没错。
　　鑢七实不是鑢七实，她的精神意志无法承受由一亿病魔带来的无尽且无上的伤痛，如果系统不做手脚的话，那么在鑢七实精神入住这具身躯的时候她便即刻魂飞魄散。
　　只要致死病魔还存在鑢七实的体内并且不受鑢七实的掌控，那么伤痛就会无限制的增生，鑢七实无法承受也无法将这些伤痛去除。
　　所以系统这样做并没错，因为鑢七实没有资格承受这具身体因一亿致死病魔带来的无限伤痛。
　　就算是达到了这个世界战力天花板的鑢七实，也是连一秒钟都坚持不住。
　　“现在的我有没有资格完成最后的步骤？”
　　鑢七实伸出手抚摸自己的心口，也许...不能？
　　“主人你还差得太远。”
　　系统给出了答案，这也是意料之中。
　　世界意志有多强鑢七实不知道，但只知道很强很强。
　　而世界意志因为帮助索隆融合逆神之物而伤及本源，那逆神之物不过是鑢七实体内伤痛的仿造品...
　　鑢七实的实力比起世界意志弱小无数个层次，她根本就没有资格跨出这最后的一步。
　　而且，这是最后的一步？不过是微小的一步罢了，因为她的体内可是有着一亿致死病魔！
　　“事情好像连贯起来了。”
　　鑢七实的眼中出现一丝明悟，这样看的话好像是命中注定？
　　因为要追寻想要的爱情，加上大型支线任务的关系，鑢七实加入了路飞的草帽海贼团。
　　也因为大型支线任务不断的解放致死病魔，而体内的伤痛被世界意志意外发现，最终鑢七实的潜在力量被上层人物认可和看重，迫不得已的要离开这个世界。
　　鑢七实陷入了沉思，就连出现在她面前的世界核心本源意志也没有过多理会。
　　等到她反应过来的时候她已经被带到一处未知的空间，前方高能死亡危机！
　　如果不是因为对于危险的感官在预警，鑢七实也不会反应过来，所以鑢七实心中稍微的不满。
　　“就算我忽视了你，你也不应该一声不吭的将我直接带到这种地方啊。”
　　鑢七实看着世界核心本源意志微微叹气道。

第一章  古老之门的背后究竟...
　　“这里是哪里？”
　　鑢七实环顾周围一眼，然后发现这里的不对劲。
　　“这算什么，世界的尽头？永生不死之后的彼岸？”
　　鑢七实冲着世界核心本源意志耸了耸肩道。
　　这里很诡异，鑢七实在这里完全感觉不到世界的存在。
　　不，鑢七实唯独感觉得到的就是自己的存在，至于世界核心本源意志她还没有能力去感知到。
　　但是，鑢七实可是拥有掌控矢量和标量的能力，可以说世界构成元素的百分之九十九都在她的掌控之下...
　　只是这里没有那些东西的存在，比上一次对战世界意志的时候更加的彻底，好像与世界元素有关的事物从一开始就不存在这里。
　　“世界的尽头？不！对于我们而言是一切的尽头，对于你而言则是一切的起.点和终点。”
　　世界核心本源意志没有明说，依然保持那神秘性的微笑，看了真的有一种想打人的冲动。
　　虽然心里有异议，不过鑢七实也没有说些什么，她只是将世界核心本源意志的话记在心里。
　　“不用特意的去记住我说的话，因为你机缘不够的话，那么你永远都记不起来。”
　　世界核心本源意志看着鑢七实再次神秘的微笑。
　　鑢七实有一瞬间要不顾及实力的差距上去给他一拳，但她还是冷静了下来。
　　“那里就是我要去的地方？”
　　鑢七实看着除开她自身、世界核心本源意志之外，唯一存在的事物，也就是一道看起来很古老的大门。
　　就好像是哆啦A梦的任意门一样无端的悬挂在鑢七实眼前，只是不知道后边是什么世界。
　　“没错，那是你穷其一生都离不开的地方。”
　　世界核心本源意志煞有其事的点点头。
　　“不要这么平静的说出这么恐怖的话！”
　　鑢七实觉得这个世界核心本源意志是不是脑子有问题。
　　总是说一些莫名其妙的话？难道这些话都是伏笔，在这之后的经历里都会得到一一的展现？？不会吧！
　　“我能够做到的就是将你带到这里，现在你只需要推开这道古老的门踏入其中即可。”
　　世界核心本源意志看着眼前这道古老的门没有任何的想法，鑢七实根本无从根据在他的身上看到一些什么东西。
　　“真是奇怪。”
　　鑢七实皱起眉头，她可以肯定世界核心本源意志是知道这道门也知道背后是什么地方，但世界核心本源意志却看起来....
　　不过事到如今也没有什么好怕的了，看来已经注定的事情那么就快刀斩乱麻吧，要是继续磨磨蹭蹭的对谁都不好！
　　鑢七实深呼一口气然后走到古老之门的面前，纤纤素手缓缓伸出触碰到门把手上。
　　没有感觉！鑢七实一惊，如果不是亲眼看到她确实握住了门把手的话，光凭感知她绝对不会觉得自己握住了什么东西。
　　万分警惕的同时鑢七实慢慢扭动门把手，然后轻轻的推开古老之门。
　　没有什么闪光要闪瞎鑢七实的眼睛，就只是十分朴素的看到古老之门的背后。
　　没有迟疑的鑢七实踏出了第一步，一步踏入古老之门中...并没有发生什么恐怖的事情，然后鑢七实完全不如了古老之门背后的世界里。
　　好似觉察到了什么的鑢七实转过头来，看到的是在古老之门对面的世界核心本源意志，他张着嘴巴好像再说话，但她却一个字眼一个音符都听不到。
　　“难道我聋了？”
　　鑢七实试探性的说了一句话，然后松了一口气。
　　她并没有突发性耳聋，估计是古老之门和对面的世界的不连通，所以她才听不到世界核心本源意志说的话。
　　然后鑢七实就有些咬牙切齿，真是可恶！性格真是恶劣！脑子果然有问题！
　　以前鑢七实就很讨厌那种不管是电视剧还是动漫里的一个片段，那就是某人对主角说了什么话，而主角极力的想要去听到对方说了什么但却不能，因为某人被静音了窝草！
　　不只是看官们听不到，可是连主角都听不到！
　　某人所说的话估计要到很后面才会曝光，而且牵连到的事情绝对会让人恨不得要去跳楼，因为如果早一点知道真相的话，那么就绝对不会发生后边那些悲惨的事情！
　　“系统，能够知道世界核心本源意志说了什么吗？”
　　鑢七实做了几次深呼吸朝着系统问道，可以的话她必定就要在现在将真相给探索出来。
　　“没有办法。”
　　很可惜，就算是系统也无法听到当时世界核心本源意志说了什么，这TM就好像是穿山甲说了什么至今都不知道！
　　鑢七实强制让自己不去想世界核心本源意志那个家伙说了什么，现在开始她要探索这个地方。
　　这个地方很是诡异，这里的每一个粒子、每一份空气、每一分每一秒！鑢七实都能够感受到身处这里即为十死无生。
　　但是，异常的事情发生了，鑢七实没有看到任何的敌人，她等待了许久也没有看到死亡的降临。
　　这里并不是一个开阔的世界，古老之门的背后是一个类似黑暗地牢的地方！
　　因为鑢七实无法照亮这里，除了挂在墙壁上怎么也燃烧不尽的火把之外，这里再也没有任何的光明。
　　“系统，你知道这里是什么地方吗？”
　　鑢七实本是非常轻盈的脚步，她对身体的掌控程度已经是非人类，加上鑢七实身轻体柔，但落在地上发出的脚步声却那么的刺人耳膜，源于未知的恐惧更是深深的扎进鑢七实的内心。
　　“不知道。”
　　系统很直截了当的回答。
　　“主人，系统很早以前就说过，系统只是作为辅助主人变强的一个工具罢了，并不存在什么其他的能力。”
　　系统的声音仿佛有些恼怒？因为鑢七实好像问的都是系统完全不知道的事情。
　　“你确定你有认真的辅助我？我问的十个问题，你回答三个，你不回答三个，你不知道三个，那最后的一个你还是不知道。”
　　鑢七实这样只是打一个比方，但是系统也沉默了下去。
　　系统能够回答鑢七实的是一般性质的问题，而涉及到鑢七实未来道路的系统都不会回答，而有些问题他确实是完全不知道答案，这和他不回答鑢七实问题的数量是成正比的....
　　“看起来很久都没有生气了。”
　　鑢七实俯下身手指在地上一点。
　　只是让鑢七实有些惊讶，这里明明是无数年间都没有人来过，但却一点灰尘都不存在的吗？甚至鑢七实觉得这里的地石比起外边的空气都要干净很多。

第二章  无尽地牢？新手指导员？
　　鑢七实转过头看了看，那道古老之门好像就是这里的入口。
　　上前尝试推动古老之门，但是无论她怎么使力也无法推开这道古老之门。
　　让鑢七实心生恐惧的是，每一次她碰到古老之门的时候她都好像触碰到了空气，她都好像触碰到了虚空之无。
　　鑢七实对自己的身体下达了使力去推开古老之门的指令，但她却无法在古老之门上得到任何的回应，仿佛她的任何作为都是徒劳无功，让人莫名的恐惧！
　　鑢七实松开了握住古老之门的素手，如果没有百分百的把握，以后她将不会再来试探这道古来之门，这一道恐惧之门。
　　目光划过，墙壁上的火光无风却被惊动，鑢七实花了几秒钟才探查清楚眼前的状况。
　　古老之门是镶在一面墙壁之上，一面不过只有十多米宽高的磐石墙壁。
　　而磐石墙壁之下则是大概五米宽度十多米长度的平台。
　　而随着鑢七实脚下平台的中心点，也就是和古老之门相对应的另一方有着一条石桥。
　　在过到对面之前鑢七实先行查看了一下这个平台上有没有值得注意的地方，确定没有了之后鑢七实继续走向其他的地区。
　　慢慢走上石桥，鑢七实没能发现也没有感到丝毫的异样。
　　但是警惕却从不会放松下来，鑢七实安然无恙的度过了石桥，出现在鑢七实眼前的是两个仿佛是看守古老遗迹的守护者，他们双手持有远古杀戟紧闭双眼。
　　鑢七实在意的并不是这两位疑似守护者的生物，她在意的是这两位守护者所要守护的地方。
　　两位守护者一人拿着一把远古杀戟，而两把远古杀戟交叉状挡住了疑似地窖的入口。
　　鑢七实盯着看了十几秒钟没能发现什么东西，正待她准备前行一看的时候猛地停了下来。
　　鑢七实转过头看向石桥的下方，不得不说石桥的下方是无尽的黑暗深渊，刚才鑢七实好像感觉到了什么，也许是错觉？
　　鑢七实不敢保证这到底是危险预知还是感官出错，但她还是认定为危险预知，这里的一切都是未知数，谨慎无错！
　　重新将目光放在守护者和地窖入口这边来，鑢七实做好心理准备便是接近到三米开外。
　　“你来了，第一千七百七十七代地牢的探险者。”
　　徒然两位守护者睁开了他们的眼睛，那种孤寂无光甚至超越了生死的界限，让鑢七实吓出一身的冷汗。
　　“什么意思？”
　　等到鑢七实回过神来迫不及待的问道。
　　“我们不是新手指导员，我们只是作为看守无尽地牢的守护者。”
　　左方守护者冷冷的拒绝回答问题，因为他没有那种必要。
　　“新手指导员在哪？”
　　鑢七实到没有不满，只是她注意到了关键点。
　　“就在你的左方，那里有另外的一个地牢入口，你只要进入其中，就可以见到他了。”
　　右方守护者稍有好心的回答了鑢七实的问题。
　　“谢谢。”
　　鑢七实迟疑了一下但还是礼貌的矫情了一下。
　　“不用这么拘束，我想我们应该会和你成为好朋友的。”
　　左方守护者冲着鑢七实露出一个狰狞的微笑。
　　鑢七实回应了一个真正的礼貌而不失尴尬的微笑。
　　也许是明确了这里不单单只有自己存在这里，所以鑢七实才能够稍微加快了自己的脚步。
　　当然，其中一部分的因素是鑢七实想要通过新手指导员知道这里是什么地方，另一部分是鑢七实觉得这里的人好像脑子有毛病！
　　海贼世界的世界核心本源意志总说一些莫名其妙的话，现在突然出现的两个无尽地牢的守护者也是说着一些无厘头的话，莫名其妙？？？
　　鑢七实来到了左方最深处，在这里确实有着一个黑暗的入口，只不过这里并没有看守地牢的守护者，想来那个无尽地牢在这里是非常特殊的？
　　除开那两位无尽地牢守护者之外鑢七实没有看到过任何的生物，当然这个即将要见到的新手指导员是一个例外。
　　鑢七实走入了黑暗之中，她有些不明白这里为何被称之为地牢，而当鑢七实完全步入其中世界的时候就知道了，这里确实是地牢。
　　鑢七实走过了狭隘的通道阶梯，然后走到了一个房间的入口处停下。
　　观察了一下走入其中，鑢七实发现这里就是一个完全密封的小房间，死寂沉沉好像从来没有过生气来到这里。
　　“你好，第一千七百七十七代地牢的探险者！”
　　鑢七实闻声看去，有着一个冒着蓝色光芒的‘外星人’冲着自己招了招手。
　　“你就是新手指导员？！”
　　鑢七实不太确定但还是问道。
　　“没错！我就是新手指导员！”
　　新手指导员看起来非常的高兴，因为这小家伙蹦跶了几下直接跳到了空中。
　　为什么说他是小家伙，老早之前就说过了，鑢七实的身高是一米六往上看起来接近一米七的样子，虽然没有实际量过，但鑢七实估计是一米六五左右。
　　然而新手指导员却只是接近鑢七实的膝盖？如果不是知道实力不能只看外表的话，鑢七实都要笑喷了，就新手指导员那个滑稽的外表还有身高，能指导她些什么？
　　新手指导员也看出来了鑢七实的轻视，只是他一点表现的意思都没有，仿佛完全不在意鑢七实对他的看法。
　　鑢七实心中有着说不出来的异样，但到底是哪里不正常，她也说不出来一个所以然，只能作罢。
　　“那么，我该做些什么。”
　　鑢七实冲着新手指导员摊了摊手，能不能尽早开始新手教导啊？她不太想浪费时间啊。
　　“年轻人要有耐心，因为这里不缺的就是时间。”
　　新手指导员并没有直接开始新手指导，而是对着鑢七实评头论足的说道。
　　“想要生活过得好，那么你必须得有耐心。”
　　新手指导员没等鑢七实反驳，他更是语气深沉的继续说道。
　　“任何的焦急在这里都是踏上死亡的第一步，或者是无顾忌的走上真正的死亡。”
　　新手指导员冲着鑢七实笑了笑，虽然鑢七实不觉得那是笑容吧。
　　“看来你也冷静了下来，那么我们也应该开始你的新手指导了！”
　　新手指导员看到鑢七实冷冷的看着自己，他满意的点了点头。

第三章  终焉地牢的人脑子都有坑，史莱姆？
　　“新手指导需要经历两大步骤，第一大步骤口头教导，第二大步骤实战演练！”
　　新手指导员左边踏出一步，然后又转身朝着右边踏出一步，合着就是一个腐朽的老教师？
　　“现在我们开始第一大步骤，也就是口头教导！”
　　新手指导员听了下来，然后正面看向鑢七实。
　　“首先你需要知道这里是什么地方，你需要知道这里的每一个地方都是干嘛的！”
　　新手指导员凝视着鑢七实，而在抛下这句话后他就不再言语。
　　鑢七实眉头皱起，这算是老年人的恶趣味？要她这个一无所知的新人自行发问？要是遗漏了什么东西怎么办。
　　不过看着新手指导员的样子，想来也是没办法了。
　　“这里是什么地方。”
　　鑢七实问出第一个问题，也是最至关紧要的问题。
　　“这里啊，这里是终焉地牢。”
　　新手指导员脸上带着笑意的点点头。
　　“什么是终焉地牢？”
　　鑢七实追问道。
　　“终焉地牢就是终焉地牢。”
　　新手指导员脸上依然保持微笑，但鑢七实总觉得这个家伙的心底里已经开始骂人了。
　　？？？说好的新手指导员呢！怎么是这么一个暴脾气，怎么是这样一个不负责的家伙，八嘎呀路啊！
　　“那么终焉地牢是干什么的？”
　　鑢七实换了一个方向问，或许新手指导员不回答她的问题，仅仅只是因为终焉地牢这四个字其中有什么深刻的含义？
　　“这个需要探险者你自行探索。”
　　新手指导员倒是发自内心的微笑，但鑢七实此时却想MMP。
　　“无尽地牢的下边是什么？”
　　鑢七实深呼吸，鑢七实深呼吸！保持冷静之后再发问！
　　“想知道那里是什么地方，你自己下去不就知道了。”
　　新手指导员一副看白痴的目光看待鑢七实。
　　鑢七实双手紧握，这个人不简单！这个人的脑子绝壁有病！
　　“没有问题了？”
　　新手指导员没有在意鑢七实的不满，然而他等了一会也没有等到鑢七实的问题。
　　“没有！”
　　鑢七实心中虽有气恼，但也不会表露于外。
　　“那么口头教导就结束了，现在开始....”
　　新手指导员唠唠叨叨，但是鑢七实却阻止了他。
　　“这就结束了？可是你什么都没有告诉我！”
　　鑢七实瞪大眼睛，这个新手指导员莫不是一个机器人哦！
　　“新手指导分为两大步骤，第一大步骤口头教导的进程序列是，探险者提出问题，新手指导员解答问题，如果探险者没有问题，那么口头教导便是结束。”
　　这是新手指导员一次性说过最长最多的话了。
　　“新手指导是可以重复进行的吧？”
　　鑢七实咬牙切齿，但她不能暴露素质，而仔细一想的话，说不定真可以这样。
　　“新手指导没有次数限制。”
　　新手指导员点了点头，这倒是让鑢七实松了一口气。
　　“探险者，有些时候知道太多不是什么好事。”
　　新手指导员意味深长的看了鑢七实一眼。
　　鑢七实比起最初已经是非常的淡定了，在定义这个终焉地牢所有人脑子都有毛病之后，鑢七实就不会百分百的相信这些人的话。
　　最多相信百分之十，而不那么上心之后，鑢七实也就没有那么气了。
　　“那么就让我们去到下一个房间开始新手指导的第二大步骤，实战演练！”
　　新手指导员一个转身的同时披风跟着一动，眨眼就消失在鑢七实的眼前。
　　“这是...”
　　鑢七实眼角抽噎了一下，这不是非常古老时代之前的装逼风范吗？！
　　话说回来，那个披风是哪里来的？
　　鑢七实摇了摇头，还是别胡思乱想，去到下一个房间吧。
　　走到木门的面前，稍有迟疑但鑢七实还是伸出手握住了门把手。
　　还好，看来那个古老之门是一个例外，随即鑢七实扭开了门把手直接推开木门。
　　映入眼帘的还是类如地下室地牢的一个房间，鑢七实走入其中发现新手指导员已经站在了房间的最中心处。
　　“实战演练，难道说这里有什么敌人吗？”
　　鑢七实走到新手指导员的面前问道。
　　“敌人？也可以这么说，但我们都称之为怪物，而不是敌人。”
　　新手指导员笑了笑，非常神秘的微笑，非常欠扁的微笑！
　　“在这终焉地牢进行战斗，你能够依靠的只有自身，除开终焉地牢之外一切的外力都是毫无意义。”
　　新手指导员面色首次凝重下来。
　　“能够使你变强的唯有三大要素，战斗经验、体内天赋和本源能力！”
　　新手指导员伸出三根手指说道。
　　“战斗经验唯有你自己经历无数的战斗才能够积累上来，谁都无法帮助你分毫。”
　　新手指导员首先说了战斗经验这一要素，其实也没什么好讲的，毕竟战斗经验本就是属于个人的力量。
　　“体内天赋指的就是生物的天赋力量，不管是先天性的还是后天性的都可以。”
　　新手指导员说了也是白说，这和没说不是一样的吗！
　　“本源能力，指的就是你这个人你这个存在，最唯一却最本源的能力。”
　　鑢七实倒是有些听不懂这本源能力，至于她的疑问也是得不到回应，因为新手指导员不说。
　　“接下来我会安排一个最弱怪物作为你的对手，然后你就要通过这一场战斗来适应这三大要素。”
　　新手指导员再说完以后就直接消失，一点征兆都不给。
　　鑢七实没有去抱怨，就只是站在原地警惕着周围。
　　然后鑢七实就听到了异响，看向房间的某一处角落，从未知的空间中掉落出来一个怪物，史莱姆？！
　　不愧是最弱！鑢七实倒是有些好笑，就算这是新手指导，也不能这么滥竽充数吧？区区一只史莱姆？！
　　“对了，忘记跟你说，不要小看这里的任何一个怪物！”
　　新手指导员的声音缓缓传来。
　　“在这终焉地牢，哪怕是最弱小的怪物，放到外界也是超脱一切的终焉生物，哪怕是宙极神王、创世天神乃至不死不灭之圣人也无法比拟，好自为之吧，第一千七百七十七代冒险者！”
　　新手指导员说着一些鑢七实完全听不懂的话。
　　当最后一个字眼落下帷幕的时候，鑢七实才发现刚才新手指导员停止了时间，也难怪史莱姆刚才没有对她发起攻击。
　　战斗正式开始了！史莱姆也终于发现了鑢七实的踪影。
　　“就算让我不要小看史莱姆，我也难以认真啊！”
　　鑢七实看着眼前这只估计只有自己小腿高的史莱姆，真的提不起精神来啊。
　　“不管怎么样，狮子搏兔亦用全力！”
　　鑢七实呼出一口气，这里实在太过诡异，最开始得保持万分警惕才行！
　　“空间崩塌！”
　　鑢七实冲着史莱姆探出一只手，她准备用矢量和标量的招数干掉史莱姆。
　　但是鑢七实失败了！
　　“怎么可能！我可是非常分明的感受到矢量和标量的存在！”

第四章  恐怖史莱姆，史前惨败！
　　鑢七实完全想不到，为什么她的能力又失灵了，为什么，这是为什么！
　　陷入百感交集的时候，史莱姆也有了异常的举动。
　　鑢七实的出手使得史莱姆感受到了威胁，随即本是绿色健康的史莱姆居然变成了深红色，而且张开的狰狞巨口喷出一道巨型火花！
　　鑢七实措不及防被直接击中，旋即前所未有的冲击力将鑢七实压在墙壁上。
　　“哇。”
　　鑢七实哇的一声就吐出一大口的鲜血，她感觉自己的脊梁骨都碎掉了，而且身上正在燃烧的火焰疼得她直想骂人。
　　“怎么可能！”
　　鑢七实陷入惊恐之中，史莱姆只是一道火焰就让自己重伤倒地不能？！
　　“要死了吗？”
　　鑢七实看到火焰史莱姆冲着自己再次发起攻击，而她没有了反抗之力，不，她好像本来就没有反抗之力？！
　　第二道火焰如期而至，鑢七实的身体直接化为灰烬，也就是这一时刻...
　　鑢七实发现自己居然复活了？她完好无损的重新出现在房间的一处角落。
　　这难道是假象？并不然，鑢七实看得到火焰史莱姆的存在，也看得到刚才她死去的地方火焰还在缓缓燃烧。
　　“这是怎么回事？！”
　　鑢七实忍不住发出惊疑。
　　只是鑢七实没有得到任何的回应，系统没有反应，新手指导员也没有任何的反应，仿佛她被隔离在了永恒的死亡深渊之中。
　　系统和新手指导员是没有反应，但火焰史莱姆却再次发现了鑢七实。
　　“可恶！”
　　鑢七实眼瞳一缩，虽然不知道为什么掌控矢量掌控标量失灵了，但她可不仅仅只有这两种手段。
　　下一刻鑢七实也冒出炽热的火焰，那种要焚烧天地万物一切归于无的力量，让鑢七实着实着迷。
　　火焰史莱姆喷出了一道火焰，而鑢七实也打出一道火拳，紧接着一道蓝光闪过鑢七实直接死亡。
　　“什么鬼？！”
　　鑢七实重新复活，他看着深红色的史莱姆居然变成了深蓝色的史莱姆？！
　　寒冰史莱姆第三次发现鑢七实的踪迹，他超速冲着鑢七实发起一道寒冰突刺。
　　鑢七实也全身散发极寒之冷，并且在自己的面前构造一面冰墙。
　　感到的瞬间震动想来是寒冰史莱姆的寒冰攻击，紧接着鑢七实听到了火焰放送的声音，感到不妙的同时鑢七实赶紧鲤鱼打滚。
　　眨眼间一道火焰直接就将鑢七实构造的冰墙融化，然后鑢七实倒在了地上一动不动，因为一根冰刺刺穿了鑢七实的心脏。
　　“太疯狂了！”
　　鑢七实已经连续死亡数十次接近上百次了，但无一不是被史莱姆给秒杀在场。
　　第一次、第二次乃至第三次史莱姆都没能反应过来鑢七实的复活时间，但是之后史莱姆就像是开了挂一样。
　　鑢七实还没反应过来自己怎么就突然复活了，史莱姆却可以比鑢七实更快的发起进攻，而且一瞬间的爆发就将鑢七实的生命带走。
　　目前鑢七实就见到过史莱姆两种状态，分别是火焰史莱姆和寒冰史莱姆。
　　就只是火焰和寒冰的配合就达到了天衣无缝的程度，是真正的天衣无缝！
　　鑢七实的天赋并不差，哪怕没有激发体内的潜在力量，鑢七实依然不是庸才。
　　死亡了数十上百次过后鑢七实也就能够发现，史莱姆对于战斗的把控程度达到了一微秒的程度！
　　以前大家都爱用秒杀瞬杀来形容战斗的激烈程度，但事实上真的有可能那么快吗？怎么可能！
　　而区区一只史莱姆居然将战斗的把控程度达到了一微秒的程度，也就是说鑢七实连一秒的百万分之一不到就挂掉了！
　　“这TM怎么反应得过来！”
　　鑢七实感觉自己的精神状态要爆炸了，这还是一只史莱姆吗？你确定这是一只史莱姆？！
　　也许是见证了新手指导员的那一句话，知道得太多并不是好事。
　　现在鑢七实陷入了魔怔，在死亡数百上千次之后鑢七实认为她是没有办法了，就在她即将认命的时候时间被暂停了。
　　“第一千七百七十七代探险者，你是我带过最差的一名探险者。”
　　新手指导员那恨铁不成钢的声音传达过来。
　　“也许正如你所说的，我确实是最差劲的。”
　　鑢七实身体一颤，露出了史上最难看的笑容。
　　“这也是在所难免，毕竟主人从式微到现在，也不过一年的时间不到。”
　　系统的声音也传了过来，让鑢七实感到惊讶，系统好像和新手指导员有了联系？！
　　随后系统和鑢七实解释，在这终焉地牢里系统的存在宛如明亮的一盏灯，只要是终焉地牢里的人都可以发现系统的存在。
　　而且他们也都和系统说过了，不要给予鑢七实太过的支持。
　　最好什么都不管，就让鑢七实自力更生，唯有这样鑢七实才能够在这终焉地牢活得更久一点。
　　“没错啊，我对于你这个系统的意见也是让他什么都不要管。”
　　新手指导员的身影出现在鑢七实的面前。
　　“奈何你实在是太弱了，连区区一只最弱的史莱姆都打不过。”
　　新手指导员无奈的叹息道。
　　“你确定他真的是一只史莱姆？”
　　鑢七实有些不明白到底发生了什么，但看起来她并没有被放弃，那么现在两人的出现想来是给予迫不得已的帮助？
　　“我不是说过了吗，终焉地牢的任何一种怪物你都不能轻视，因为放到外边他们最弱也是超脱一切的恐怖怪物！”
　　新手指导员就这么看着鑢七实，这句话他可是说过一遍的。
　　“有谁会将只见过一面的陌生人的话深深的刻印在脑海里啊？！”
　　鑢七实知道是自己犯了大错，这一点她认了。
　　“但就算我知道了史莱姆是如此强大，我也不可能在他的手上抵挡多久吧？乃至还是落得如此境地！”
　　鑢七实并不觉得她提前知道了史莱姆的厉害就能够打得过史莱姆。
　　别说打不打得过，能够抵挡多少秒都是一个难题。
　　史莱姆可以将战斗的把控程度缩小到一微秒，除了招式上有些微的延迟，但也绝对不是鑢七实这种程度可以抵挡的。
　　战斗程度在一微秒左右？除非鑢七实拥有时间减速的能力，否则她绝对不可能办到！
　　“确实，你的精神力太弱了，你的脑域计算能力太低了。”
　　新手指导员也是感到了无奈。
　　现在看来，就算他给出可以打败史莱姆的方法，鑢七实也没有任何的办法可以打败史莱姆，哪怕这是终焉地牢里的最弱怪物。
　　“你的身体是跟得上的，在这终焉地牢所有人的起.点都是一致的，难道你忘了我说的话了吗？”
　　鑢七实本是想说些什么，但却被新手指导员冷冷的打断了。
　　新手指导员的话？鑢七实反应过来，那就是能够使人变强的三大要素！

今天无更
　　我就不应该受到懒癌的蛊惑，脑袋放空完全写不出来东西，至少目前为止是这样的。
　　...................................................................................

第五章  止不住的颤抖，前路未知
　　“而且我虽然不知道你拥有怎样的能力，但如果你加以应用的话，一只史莱姆绝对奈何不了你。”
　　新手指导员冲着鑢七实认真的说道。
　　虽然在新手指导员看来鑢七实是他带过最弱的一位冒险者，但每一位冒险者都有着独一无二之处。
　　鑢七实现在这么弱，只是因为她没有发觉自己体内真正的力量，不然的话绝对不可能连终焉地牢一只最弱的史莱姆都打不过，这是绝对不可能的事情！
　　冒险者一开始会很弱，哪怕是像鑢七实现在这般弱小，到最火也会成长为比终焉地牢的任何人都要强大。
　　根据记载，最强大的冒险者是可以达到让终焉地牢最强大的怪物都无法奈何的地步，那种强大是所有人无法想象的。
　　而每一位冒险者都拥有那样的潜力，只是在于当代冒险者到底能不能走到那一步罢了。
　　“你对于终焉地牢是一无所知，对于自身更是一无所知。”
　　新手指导员看着鑢七实得出最终的结论。
　　“目前的你无法在终焉地牢获得任何的东西，你也无法和终焉地牢任何的事物抗衡。”
　　新手指导员直接下定结论，那只史莱姆确实是终焉地牢最弱小的存在，而鑢七实却无法战胜那只史莱姆，弱，真的是太弱了。
　　鑢七实不甘心的紧握双手，她存在的时间太短了，一年的时间都不到，一下子来到这么诡异这么恐怖的地方，她只是一个普通人啊！
　　“我听你的系统说过，你从崛起到现在，不过是一年的时间不到。”
　　新手指导员仿佛看得出来鑢七实的想法。
　　“时间并不是问题，关键你所处于的世界是否安逸。”
　　新手指导员的话惊醒了鑢七实。
　　说实话，如果不是世界意志还有世界核心本源意志的存在，鑢七实根本就不会碰到人的威胁。
　　换句话来说，鑢七实活得太过安逸了。
　　“你对于自身能力的开发度堪称为零，而且精神力太弱小，精神意志更是脆弱不堪。”
　　新手指导员一脸嫌弃的看着鑢七实。
　　“精神意志脆弱？看来你不能继续进行新手指导了。”
　　新手指导员想到了什么事情。
　　“因为我连一只史莱姆也打不过？”
　　鑢七实有着不甘心，但事实就是如此。
　　“想要打败史莱姆？不是没有办法。”
　　新手指导员看向被时间停止的史莱姆，不过是一只终焉地牢底层的怪物罢了。
　　“以你的天赋，哪怕你并没有开发你的潜在力量，根据我的估计，你死数百亿次数百万亿次，估计就可以自然而然的达到那只史莱姆的层次。”
　　新手指导员直接给出几个骇人至极的数值，鑢七实也是止不住的毛骨悚然。
　　虽然她死亡的时候是没有任何的感觉，但是死亡数百亿次？乃至数百万亿次？光是想想就让人无法忍受！
　　“你真的以为不会感受死亡的痛楚？”
　　新手指导员看着鑢七实那侥幸的心理邪笑道。
　　“什么意思？”
　　鑢七实愣了愣没有反应过来。
　　“终焉地牢的死亡机制我不用说得太过明白，等到你有实力去探索无尽地牢的时候你就明白了。”
　　新手指导员摇了摇头，他倒是很想看到鑢七实那一种无力苍白昏暗无光的表情，只可惜他没有办法看到，因为他走不出这片区域。
　　“你死亡的是没有任何的感受，这只是新手指导的余辉，等到你结束了新手指导。”
　　新手指导员的话说到这里已经很明显了。
　　“你的意思是？！”
　　鑢七实眼瞳放大，虽然还没有感受到那股莫名，但她的心灵已经开始颤抖起来。
　　“没错，当你结束新手指导的时候你将会承受一千多次的死亡直感。”
　　新手指导员用一种可怜的目光看待鑢七实。
　　“怎么会有这种白痴的事情发生。”
　　鑢七实紧握的双手放松下来，她的脸上有着无能为力。
　　“不得不提醒你一句话，在这终焉地牢，死亡是无法被习惯、无法被适应乃至无法被抹去的存在，而且每一次的死亡带来的痛苦都将会翻倍。”
　　新手指导员的话犹如无尽深渊，让鑢七实找不到一丝一毫的光芒所在。
　　“不过不要担心，虽然你的精神力很弱，虽然你的精神意志脆弱不堪，但想必你还是能够挺过去的。”
　　新手指导员给了鑢七实一个安心的眼神。
　　“怎么可能挺得过去！我可是死了一千多次啊！”
　　鑢七实无法计算出来，她无法想象她将会承受多么沉重的死亡直感。
　　死亡是什么？死亡是未知数，死亡会带来恐惧，死亡会带来不甘，死亡会带来终焉，死亡会带来一切的一切。
　　人在死亡之刻是有着无尽的复杂情感，鑢七实这个死过一次的人她应当是十分的清楚。
　　而现在告诉她，死亡是无法被习惯无法被适应，乃至每一次死亡带来的痛苦都将是翻倍的...
　　一般人如果承受一次死亡的痛苦将会精神失常，如果再一次承受死亡的痛苦将会直接丧命，这就是普通人的本质，人本脆弱。
　　“我可不是什么没有感情的生物，我怎么可能在一千多次翻倍的死亡痛苦之下存活下来。”
　　鑢七实全身无力，她对于未来是没有了希望。
　　“死亡的痛苦不会让你直接死去，除非你自己放弃活下去的希望。”
　　新手指导员看着鑢七实不攻自破的心神，无奈的叹气道。
　　“在这终焉地牢唯有你自己可以杀死你自己，除此之外没有任何存在可以威胁到你的生命。”
　　新手指导员不得不提醒鑢七实一句，不然的话恐怕这第一千七百七十七代冒险者就是最悲惨的一代，也是终焉地牢历史上无法抹去的耻辱。
　　“就算你这么说，我依然还是恐惧得全身发颤。”
　　鑢七实感受着自己的身体不受控制的发抖，她没有可能放松得下来啊。
　　“只是一千多次的死亡痛苦，想必你还是有那个能力承受下来的。”
　　新手指导员摆了摆手，他已经告诉了鑢七实其中的真相，除非鑢七实自己放弃活下去的希望，否则她是无法被杀死的存在。
　　“那些琐事我才懒得去管，接下来我要叮嘱你最后的几句话，不然的话你在这个终焉地牢之中将寸步难行。”
　　告知真相后，有很大的把握确定鑢七实不会死去，那么新手指导员不想继续浪费时间，接下来他将要告诉鑢七实怎样变强，这才是鑢七实最优先考虑的事情才对。

第六章  种子储藏地，一千多次的死亡痛楚
　　“你现在所处的地牢是我掌控的‘新手地牢’，位于终焉地牢上层的最左方。”
　　新手指导员告知了鑢七实这里的大致地理位置。
　　终焉地牢上层正殿的位置是无尽地牢，而终焉地牢上层左殿的位置是新手地牢，终焉地牢上层右殿的位置是种子储藏地。
　　“种子储藏地？那是什么地方？”
　　虽然鑢七实脸色很难看，她不自觉的还是会去想之前谈及的事情，不过也难免对于新手指导员口中的种子储藏地有些好奇。
　　“那是每一代冒险者留下来的共有财富，每一颗种子里都包含着一个世界。”
　　新手指导员冲着鑢七实解释道。
　　然后新手指导员幻化出来一颗奇妙的种子，更是让鑢七实看到其中的繁华世界。
　　“世界种子？”
　　鑢七实眼瞳一缩，这岂不是？
　　“本质上并不是世界种子，但你硬是要这么说的话也无妨。”
　　新手指导员自顾自的点了点头。
　　“种子储藏地里有很多的世界种子？”
　　鑢七实咽了咽口水不确定的问道。
　　如果真的有无尽世界让她穿越其中，那么想要在这终焉地牢行走估计也不是什么难事！
　　“你不要抱有太大的期望，这些世界种子顶多是冒险者用来度过最薄弱的时期，到最后你会发现唯有终焉地牢是你唯一的去处，又或者唯一的葬身之地。”
　　新手指导员没有将这些世界种子里包含的无尽可能性放在眼里。
　　鑢七实看着新手指导员不似作假，她那悸动的心灵也平缓下来。
　　无尽世界无尽繁华，更有着无尽的文明等待她的索取，但在新手指导员的眼里不过尔尔？
　　这是狂妄自大，又或者说新手指导员他们没能发觉其中的奥秘？！
　　鑢七实不觉得有多复杂，最大的可能性真如同新手指导员所说，这些世界种子不过是冒险者们用来度过最薄弱最虚弱的时期，到最后估计还是要在终焉地牢里活到老学到老。
　　不过区区一只最弱的史莱姆就让鑢七实束手无策，那种强大到让人绝望的实力，鑢七实想不出来哪一个世界的人可以在同一水平线上将史莱姆打败。
　　史莱姆的身体素质非常的强悍，足以支撑得起史莱姆那对于一微秒的战斗把控。
　　除非鑢七实拥有减缓时间乃至停止时间的能力，不然的话刚正面谁可以打赢这只恐怖的史莱姆？！
　　要说到把控战斗时间，鑢七实想到龙珠世界里的一个人，那就是龙珠十二宇宙第六宇宙中的杀手希特。
　　希特拥有名为闪时的超能力，最开始希特凭借闪时的超能力跳跃了0.1秒的时间，在这0.1秒的时间希特可以最快的速度直接解决对手。
　　在漫画中狂妄的贝吉塔也正是因为疏忽大意，超级赛亚人蓝色实力十不足一的情况之下被希特秒杀。
　　现在鑢七实就和漫画里贝吉塔的情况差不多，只不过鑢七实比贝吉塔更加的彻底。
　　希特是占据了0.1秒的优势，而那只史莱姆占据的可是一微秒的优势，这还打个屁啊打。
　　单单是这一只史莱姆就让鑢七实看不到胜利的希望，她到底要变强到何等程度才能够打败史莱姆，她得去到怎样的世界历练才可以让自己成长到那种境地。
　　“在结束新手指导之后你就别想着去探索无尽地牢，无尽地牢可是比新手地牢恐怖无数倍的存在，连区区一只史莱姆都打不过的你，你没有资格踏入那里。”
　　新手指导员无情的斩断了鑢七实对于无尽地牢的一丝念想。
　　无尽地牢有多恐怖？无法想象，鑢七实只知道一只史莱姆就可以让自己束手无策。
　　“结束新手指导之后，适应死亡带来的痛苦之后，你必须去到种子储藏地，然后选择合适的世界种子进行你的历练。”
　　新手指导员给出了目前为止最佳的方案，而鑢七实唯有这条路可以走通。
　　“你要不断的开发你的天赋能力，我看得出来你的天赋能力很强大，但在我看来你一点加以应用的能力都没有。”
　　新手指导员的质疑让鑢七实也是有些心虚。
　　史莱姆的战斗把控太过恐怖，鑢七实还没有来得及使用天赋能力就被杀死了。
　　史莱姆可以在一微秒爆发全部的力量，但是鑢七实远远做不到也达不到。
　　“开发天赋能力的同时你也必须提升你的精神力。”
　　新手指导员的眼中闪过一抹灰光。
　　“所谓精神力、灵魂力、脑域计算能力、神魂反应能力等等，这些都是相辅而行，你必须想方设法的提升你精神方面的素质，否则一切都是免谈。”
　　新手指导员知道鑢七实惨败在史莱姆手下最大的原因出自哪里，正是因为鑢七实无法反应过来。
　　鑢七实的精神强度根本就无法支持和史莱姆这样的怪物战斗，史莱姆一微秒就爆发了他所有的力量，但是鑢七实最快也需要一秒钟才可以让自己进入全力的战斗姿态，太慢了，太慢了啊！
　　“至于意志力这方面，你马上就会清楚。”
　　新手指导员冲着鑢七实笑了笑，而鑢七实脸上一点笑意都没有。
　　“好了，该说的我已经都说了，你也该离开这里了。”
　　新手指导员看了看脸色阴沉的鑢七实，然后看了看不知形体的系统。
　　系统回归了鑢七实的体内，而鑢七实也将被新手指导员遣送到终焉地牢的上层。
　　画面一转鑢七实就回归了终焉地牢的上层，而眼前出现的正是新手地牢的入口处。
　　只是鑢七实来不及去想那些琐事，因为死亡的痛楚降临了。
　　鑢七实仿佛失去了所有的意识，只是本能的双手护住自己的脑袋直接跪倒在地上，张开的嘴巴无声的发出哀嚎，身体僵硬在原地额头狠狠的抵在地面上一动不动。
　　无法理解也不可名状，一次又一次的死亡痛楚，一次比一次更强烈的死亡痛楚回荡在鑢七实的脑海之中。
　　这是源于精神，这是源于灵魂，这是源于意志的无上折磨。
　　新手指导员没有说错，死亡的痛楚不会威胁到鑢七实的生命，但却会让鑢七实陷入生不如死的状态之中。
　　明明身体上一点感受都没有，但鑢七实却因为死亡的痛楚而是去对所有感官的控制，她的灵魂还有她的意志在颤抖。
　　系统处于鑢七实体内的最深处，他感知到鑢七实精神火焰直接降到了零点，灵魂气息更是微弱到几乎不存在的程度，意志力的减弱更是让鑢七实丧失了对一切的思维能力。
　　就在系统忍不住出手的时候一股莫名的力量阻止了鑢七实的继续衰弱，鑢七实就维持在死亡的临界点，位于生不如死的顶点处停了下来。

第七章  异常状态？以毒攻毒...
　　过了多久？鑢七实不清楚，她也不想知道。
　　等到她回过神来的时候有的是无尽的疲惫，甚至还有一种要自杀的倾向。
　　这种倾向尤为出格，甚至要完全压倒鑢七实活下去的动力。
　　只是依稀中鑢七实好像听到了系统的声音，好像听到了其他人的声音。
　　闭上眼睛好好睡一觉，醒来的时候也许就没事了？鑢七实抱着这种期望强忍着自杀的倾向陷入了深度沉睡之中。
　　“主人...主人...主人...”
　　不知道过了多久，鑢七实再一次听到了系统的声音。
　　系统的声音依然是机械得听不出来丝毫的感情，但鑢七实知道自己该起来了，她该起来了。
　　虽然鑢七实对自己这样说，虽然鑢七实也知道继续躺在地上是不对的，但她还是忍不住想要继续躺在地上一动不动。
　　“主人..主人！”
　　系统的呼喊依然回荡在鑢七实的脑海之中不散，只要鑢七实没有醒过来的倾向，那么系统就不会停止他的呼唤。
　　“好，好，我马上就起来。”
　　鑢七实无意识的嘟囔几句，而直到数十分钟过后她才睁开了眼睛。
　　映入眼帘的依然是终焉地牢那吓死人不偿命的阴森模样，只是不知为何鑢七实倒是对这里的气氛不是那么的排斥和恐惧了。
　　“主人，你终于醒过来了。”
　　系统的声音听不出来喜怒哀乐，但鑢七实却听得出来那一丝无奈。
　　“我睡了多久。”
　　鑢七实伸出的手想要减轻一下微微作疼的眉心，只是她的手却一直在颤抖而且无法使力。
　　“砰。”
　　听到声音的鑢七实慢悠悠的抬起头往前方地面看去，原来是一个计时器啊？但为什么时间是00：00呢？
　　并不是凑巧到了这个点数，而是这个计时器完全没有要行动的样子，就好像被时间停止了。
　　“终焉地牢没有时间的概念，我无法进行计时。”
　　系统的声音传来，但怎样都无所谓了，反正鑢七实也只是随便一问罢了。
　　“新手指导员说过意志力，但为什么我变得嗜睡了呢？”
　　鑢七实花了很久才回想起来，当初的新手指导员曾经说过意志力，只是没有想到。
　　“主人你的意志力确实得到了巨大的提升，只不过在一千多次的死亡直感叠加之下，提升的意志力也仅仅只能保住主人而不去自杀。”
　　系统的话不正是说明了鑢七实挺侥幸的么？
　　“其实最大的功劳还是在你的身上吧，系统。”
　　鑢七实无声的一笑，她还记得当时她要放弃一切的时候听到了系统的声音。
　　而且如果不是系统一直不放弃她，一直呼唤她的话，她也不知道沉睡到什么时候。
　　“死亡，果然是一件很恐怖的事情。”
　　鑢七实想不出来当时自己到底经历了怎样的折磨。
　　新手指导员的话并没有错，在这终焉地牢里死亡是无法被习惯的，也不存在适应死亡这种事情，死亡带来的影响更是无法被排除的。
　　话说回来，死亡的直感是叠加的？并不然，而是无限制的往后倍增。
　　在无法习惯无法适应死亡的情况之下，每一次死亡都是第一次死亡，而且这种死亡的直感还在不断的增强，越到后边越非人类。
　　一千多次的直感之下，当时的鑢七实已经是完全的丧失了自我。
　　“系统，我是怎么恢复自我意识的。”
　　鑢七实不知道当时发生了什么事情，也只能求助系统了。
　　但是系统也不知道鑢七实是怎么‘活’过来的。
　　很明显终焉地牢的某种机制带来的神秘力量保持鑢七实不死，但如果鑢七实的精神意志陷入自我催眠，自我认知死亡的话，那么鑢七实将会永远也醒不过来。
　　“都不知道啊，那么就不知道好了。”
　　鑢七实没所谓的平躺在地面上，现在的她感觉很多事情都无所谓了。
　　“主人，现在的你精神状态有点不对劲。”
　　系统沉默了一会还是不得不出声，如果他不插手的话，说不定鑢七实将会永远躺在原地一动不动。
　　现在鑢七实的身上散发着一种无法驱散的腐朽气息，难道是承受死亡带来的副作用？！
　　系统的话不无道理，鑢七实虽然精神状态有些问题，但不代表她失去了思考能力。
　　“确实，因为带来死亡的直感，所以使得我对于外界的事物都没有了多大的兴趣。”
　　鑢七实挣扎着想要站起来，但是她失败了。
　　不仅仅她的精神状态出了问题，连她的身体也出现了问题。
　　“生不如死啊。”
　　良久之后鑢七实无奈的一声叹息。
　　系统没有回应，因为他也没有什么好的方法可以破解目前的危局。
　　“系统，以毒攻毒吧，这是目前唯一的破局方法了。”
　　鑢七实看着长久不改的天花板，许久过后幽幽开口道。
　　“在新手地牢里的一千多次死亡直感，也许还不如你体内的那一道伤痛。”
　　系统承认之前鑢七实承受到的死亡直感非常惊人，惊人到非人的地步。
　　不过终究也不过如此，如果不是因为鑢七实年龄太小，如果不是因为鑢七实经历太少，她根本就不可能因为这点死亡带来的负面影响而出现这样的问题。
　　死亡带来的负面影响确实不可忽视，一次又一次的倍增直到一千多次之后，鑢七实所要承受的痛楚绝对超出了某种界限。
　　但系统不认为这两者是平衡的，鑢七实死亡一千多次的直感，还有体内的伤痛，这两者是不成正比的。
　　“难道你有什么好办法吗？要我以这副姿态去种子储藏地里随便找一个世界进去看看，赌一赌能不能找到解决的问题？”
　　鑢七实知道这是下下策，但除了这个方法还能怎么办？！
　　哪怕这样做会是九死一生，以毒攻毒最大的可能是获得救赎失败，最终落得的结果是陷入无底深渊。
　　不过鑢七实毅然决然要这样做，她允许自己弱小一时，但绝对无法允许自己弱小一辈子。
　　这副模样的她实在是太不堪入目了，所以她要迎难而上，从这次磨难之中变得更加的强大！

第八章  猛毒无毒？病魔之蚀与....
　　“终焉地牢的死亡机制是对主人你的精神意志下手，但是你体内的痛楚却是全身心，哪怕你的意志力提升了不少，但也无法抵挡下来。”
　　系统并不赞同，这可不是普通的赌注，在他看来是十死无生的结局。
　　“等到我的精神意志足以完全镇压体内伤痛的时候才去接受，那不是逃避吗？”
　　鑢七实想要哈哈大笑，最终只能张着嘴巴无声的笑着。
　　“别废话了，我是主人，我想要做什么那么你就得辅助我做什么，哪怕是落入无底深渊！”
　　鑢七实咬紧牙关提起最后的一丝坚强意志。
　　系统沉默，在他的感知中鑢七实的灵魂正在颤抖，鑢七实的意志正在不断的缩退。
　　真实感受到来自死亡的恐惧，一千多次的死亡应当会让鑢七实无限的恐惧死亡，乃至和死亡挨边的事物才是。
　　但鑢七实却没有，她反而要更加的接近死亡，为的只是变得更强，避免死亡...
　　因为要避免死亡，所以需要更加的接近死亡，这好像没什么不对。
　　理论上来看是没错的，但理性上来看这就是绝对的错误，因为系统觉得鑢七实不可能活得下来。
　　哪怕有终焉地牢的极致抱住鑢七实不死，但最终落得的结果无非就是鑢七实精神崩溃自行了解，如若不然则是意志力完全崩散成为永睡不起的不死人。
　　但系统知道他是无法阻止鑢七实的脚步，以系统的角度来看他是不赞同也不可能帮助鑢七实实现这种必死的要求。
　　只是，鑢七实是系统的主人，主人的话就是至高无上的，哪怕会他们两人会因为一句话而落入无底深渊。
　　“主人，请做好准备。”
　　良久之后系统的声音传来。
　　“系统，你果然和外边的妖艳X货不同。”
　　鑢七实露出惨淡的笑容。
　　比起其他的那些主角身上的系统，鑢七实的系统就真的是纯粹的辅助，而只要她认真起来，就不会出现系统反抗‘宿主’这种情况。
　　不过话说回来，鑢七实有一个疑点。
　　“系统啊，为什么你叫我主人，而不是宿主呢？”
　　鑢七实一直想这么问，现在是最关键时刻，也有可能是最后时刻。
　　“主人就是主人，为什么要叫您宿主？”
　　系统毫无感情的说出这句话的同时，更是一点动容都没有。
　　“是吗？那就拜托你了。”
　　鑢七实再次笑道，只是马上她就收敛了笑意闭上了眼睛。
　　现在的她动弹不得，也唯有躺在地上承受来自身体深处的那一股伤痛，源于身体本源的伤痛！
　　鑢七实体内未知的空间之中，系统已经解开了对于体内伤痛的束缚。
　　明明鑢七实的精神意志还有灵魂都非常的虚弱，但鑢七实不知道为何却可以内视自己的体内。
　　不可名状的一团气流形态开始朝外扩散，从身体未知的空间逐渐的游入鑢七实的身体各处。
　　血液、细胞、体内器官、上下四肢，最后也包括脑域，无处不在。
　　终于，在完全扩散到全身各处并且相融于物的时候，极致的力量直接在鑢七实的体内爆发。
　　鑢七实不受控制的猛然睁开眼睛，那象征见稽古的异样紫色宝玉逐渐被消磨了色彩，所有的光芒收敛到了极致，光明从鑢七实的眼中完全的退散。
　　鑢七实那让她引以为豪的璀璨之光完全消失，最终只剩下那昏暗无光的暗紫色眼瞳停留在那里。
　　不知道过了多久鑢七实从愣神之中醒悟过来，她抬起双手举到高处，好像没什么不对劲？！
　　也不能这么说，鑢七实感觉自己的身体沉重了无数倍，她是竭尽全力才能够让自己的手举起来。
　　“被施加重力了吗？没有啊。”
　　鑢七实低声呢喃着，她没有在自己的身上感受到任何外来的力量。
　　除了力量唯有力量，鑢七实感觉自己的实力提升了几何倍数...
　　“发生了什么，系统？”
　　鑢七实无法理解，她的身上到底发生了什么事情？
　　“习惯了，适应了，也同化了。”
　　系统迅速的回应，只是答案却让鑢七实摸不着头脑。
　　“一亿病魔对主人身体造成的伤痛，一开始哪怕是主人的这具身躯也难以承受，但是到了后来主人习惯了这种源源不断的伤痛，并且适应了来源于体内最深处的伤痛，最后将其同化成为自己身体本源的一部分。”
　　系统的解释，鑢七实还是有些不能理解，她感觉自己的脑子好像有些不够用了。
　　“系统擅自将此等痛楚称之为病魔之蚀，病魔之蚀融入全身并不能让主人变强，唯有将病魔之蚀剔除体外，主人你才能够获得相对应的潜在力量。”
　　听了系统的话鑢七实觉得事情好像渐渐明了起来了。
　　所谓的病魔之蚀也就是因为一亿病魔而诞生的无尽痛楚，但是因为这具身体的特殊性，病魔之蚀的痛楚被身体习惯，病魔之蚀的存在被适应，病魔之蚀的力量被同化。
　　所以接受了病魔之蚀的鑢七实并不会因此变强，反而会受到强烈的负面影响。
　　“我变弱了的同时也变强了？”
　　鑢七实感受着自己的力量确实是提升了几何倍数，现在的她完全不知道自己的极限在哪里。
　　“这并不是主人你真正的实力，在病魔之蚀的影响之下主人你的实力十不存一。”
　　系统这段时间也不是吃素的，他可是做了很多的功夫，不然的话怎么能够担当得上辅助二字。
　　与七份病魔之蚀相对应的是七份潜在力量，但这七份潜在力量实际上是处于七份病魔之蚀的镇压之中。
　　鑢七实能够变强确实是因为那七份潜在力量，但那只是其中微不足道的余光，想要获取所有的潜在力量带来的提升，那么就必须将那七份病魔之蚀剔除到体外。
　　“潜在力量不就是人体潜力吗？怎么搞得好像是固有力量一样？”
　　鑢七实有些不明白，她还以为潜在力量是提升她的修行天赋，没有想到竟然是这样？
　　“是主人你一直都理解错误了，潜在力量本就是主人你原有的力量，至于其中缘由等到主人你剔除病魔之蚀的时候便可以一目了然。”
　　系统不便解释太多，他承认他隐瞒了一些事情，但更多的都是他都无法理解无法知道的事情。
　　“我怎么觉得，你好像很不靠谱啊。”
　　鑢七实眼神微妙的好似看到了系统那窘迫的表情，虽然系统没有真正的形体。

第九章  调整日期？记录光幕！
　　病魔之蚀很恐怖，因为病魔之蚀的次元层次远在逆神之物以上。
　　不过这没有什么卵用，因为鑢七实发现她可以使用肉球果实的能力剔除病魔之蚀到体外。
　　所以鑢七实就这么做了，但是她发现这样效率非常的慢！
　　如果不是因为终焉地牢没有时间的概念，以这种速度进行工程的话，估计要数十年之后吧？
　　但是系统却让鑢七实安心的进行剔除工作，因为鑢七实的存在时间太短了。
　　从海贼世界到这里也就是一年的时间不到，鑢七实太年轻太稚嫩，所以需要时间积累自身。
　　虽然终焉地牢并不存在时间的概念吧，不过鑢七实待在这种空间之中静坐不计年间，这就是一种难得的修行。
　　鑢七实不是一个可以坐得稳的人，不过想到在这种枯燥的环境之下，也许她的精神意志会得到大幅度的提升，那么也就只能如此了。
　　鑢七实不知道过去了多久，反正等到她剔除了病魔之蚀后感到神清气爽，她的实力提升了不知道多少个次元。
　　不过这种实力在终焉地牢不过是虚浮之物，影响鑢七实真正实力真正战力的唯有三大要素。
　　在进行地牢探索的时候，鑢七实与怪物的身体素质还有各项元素都会被摆在同一水平线上。
　　真正影响实力真正影响其战斗力的唯有三大要素！
　　三大要素分别是战斗经验、天赋能力还有本源能力。
　　“走吧，去种子储藏地。”
　　三大要素无论是其中哪一要素，都不可能是呆在这终焉地牢闭门造车可以得到提升的。
　　只是鑢七实走到正殿面前却停了下来，因为她看到了那两个孜孜不倦的地牢守护者。
　　“喂，冒险者！”
　　正当鑢七实准备走去右殿的时候被左方守护者叫停下来。
　　“有什么事情吗？”
　　鑢七实知道守护者不会无缘无故的找自己，想必是有什么重要的事情吧？！
　　“看到那个时钟没有，赶紧把日期调到下一天。”
　　左方守护者很不耐烦的摆了摆手，同时指了指在正殿左方墙壁上的一个虚空漂浮的时钟说道。
　　“这里不是没有时间的概念吗？”
　　鑢七实看着那个分针时针都是停止移动的时钟。
　　“时间的概念可没有完全的消失，消失的只是时间流逝罢了。”
　　右方守护者较为好心的冲着鑢七实解释，实际上他是想让鑢七实赶紧将日期调到下一天。
　　鑢七实若有所思，这里不存在时间流逝，但时间的概念还是存在的？不太明白，但既然是地牢守护者的要求，她也不能拒接不是么。
　　走到时钟的面前，然后鑢七实伸出纤细的手指抵在分针时针上。
　　“你的实力太弱了，只能够移动分针！”
　　左方守护者看到鑢七实的身体僵硬了一下，看得出来鑢七实是遭受到了前所未有的阻碍。
　　“原来如此。”
　　鑢七实点了点头，然后将注意力放在分针上。
　　她可以移动分针，但移动得很慢，想要让分针移动一圈估计要好几分钟，时针的移动速度更是缓慢。
　　不过鑢七实显得很是沉稳，就在左方守护者和右方守护者的注视之下慢慢的进行日期的调整。
　　一开始分针和时针都处于最上方零点的位置，而鑢七实花费了一番功夫终于将分针时针再次移动到了零点的位置。
　　一股玄妙的波动从时钟的上方扩散到整个终焉地牢，鑢七实感觉自己的精气神比起不久之前要强盛了万倍有余，这是怎么回事？！
　　“当日期进入下一天，当时间归零的时候，终焉地牢的力量就可以恢复我们的状态。”
　　右方守护者舒畅的伸了一个懒腰，沉睡之前的负面影响总算是消除一空了。
　　“原来如此。”
　　鑢七实看着自己的双手，虽然实力没有得到提升，但精气神达到了前所未有的高涨状态，真是神奇啊。
　　“只是，那是什么？”
　　鑢七实抬头看着时钟上方的一片光幕。
　　“这是记录光幕，第一个数值记录着上一天过了多少时间；第二个数值记录着冒险者的死亡次数；第三个数值之后记录着冒险者对于各种各样地牢的探索程度。”
　　左方守护者看了一眼，然后眼中带着莫名色彩的看着鑢七实。
　　鑢七实无视了来自背后的炽热目光，她将实现专注在记录光幕之上。
　　第一个数值是一百，难道过去了一百年？！
　　第二个数值是一千三百七十八，想来这就是鑢七实上一天的死亡次数吧？！
　　至于第三个数值为50%，之后都是省略号，她有些不明白。
　　“你第一个进入的地牢是新手地牢，这第三个数值代表的就是新手地牢的探索程度。”
　　右方守护者看着鑢七实的背影，这一代的冒险者好像有点弱啊。
　　鑢七实挠了挠头，直觉告诉她背后的两个地牢守护者已经看穿了一切。
　　“你可以走了，这一次只是特殊情况，以后我们不会再干预日期的调整。”
　　左方守护者冲着鑢七实下逐客令说道。
　　鑢七实点了点头离开了正殿朝着右殿走去。
　　右殿的最右方便是种子储藏地，在这里便有着无穷无尽的世界种子？！
　　鑢七实站定在门口面前，种子储藏地并不是一个地牢，而真的就是一间储藏室是一间仓库。
　　鑢七实推开了木门走了进去，感受不到任何的异样，仿佛就是一间最简单储藏室。
　　这里很久都没有人到来了，但鑢七实却感受不到历史的灰尘。
　　房间本没有亮光，但在鑢七实的眼中却出现无数繁华的光点。
　　“这些就是世界种子么？”
　　鑢七实看着眼前这些散发无限璀璨光辉的种子，每一颗种子之中都蕴藏着一个世界！
　　鑢七实上前几步然后伸出手，让她惊讶的是这些世界种子好像有智慧，居然会躲避她的抓捕？
　　只要鑢七实靠近这些世界种子，那么这些世界种子就会躲避。
　　不过还是有方法让世界种子不躲避鑢七实的，那就是表现出强烈的意愿，要进入世界种子的强烈意愿，只有这样世界种子才不会躲避自己排斥自己。

第十章  问题所在，纠结中的纠结
　　“主人，在此之前你必须要做到一件事情。”
　　就在鑢七实陷入思考，准备选择世界种子的时候系统率先出声道。
　　“什么事情。”
　　鑢七实暂时放下手中的事物问道。
　　“终焉地牢中唯有三大要素能够提升主人你的实力和战斗力，战斗经验、天赋能力和本源能力。
　　战斗经验需要通过无数的战斗积累自身，本源能力现在的主人你还无法触及，唯有天赋能力。
　　主人你要想清楚你该运用怎样的天赋能力在这终焉地牢中前行，见稽古的复制能力在万般世界之中能够让主人你变得无比强大乃至无敌手的程度，但在终焉地牢那是在自寻死路！”
　　鑢七实眼神一凝，系统的话所说没错。
　　在终焉地牢中真正影响实力影响战力的三大要素，战斗经验是需要通过无数的生生死死来积累，不存在一步登天的可能性。
　　而本源能力好像连系统都不太明白，那么她鑢七实就更加不明白了。
　　那么唯有天赋能力这条路是鑢七实现在就可以开始布局未来。
　　见稽古可以让鑢七实变得无限全能，原来的鑢七实也以为她可以在做到全能的同时做到无上精通。
　　只是终焉地牢的机制狠狠的打了鑢七实的脸皮，目前的她做不到。
　　如果鑢七实肯话无限的时光去积累自身，那么不是不可以做到，但这没有意义。
　　全能而不精通，与其花费大量的时间让自己全能且全部精通，还不如着重一种乃至两三种能力走到底。
　　“我明白了。”
　　鑢七实沉重的点了点头，这就意味着她得将见稽古的复制学习能力永久的封存下去。
　　“专精一种乃至两三种能力的话，现在我身上倒是有我看得上的能力。”
　　鑢七实伸出双手，而无数的元素力量围绕在她的手指之间。
　　那就是掌控矢量掌控标量！
　　说实话矢量和标量就已经是万能系的能力了，单单开发这两种能力就已经是异常艰难的事情。
　　“主人，你是不是忘记了什么事情？”
　　系统从来不会无根据就大放厥词，那么到底是疏忽了哪里？！
　　“不对！为什么当时的我无法掌控矢量和标量！”
　　鑢七实眼瞳一缩，她想到了当时在新手地牢被残忍暴虐的场面。
　　那个时候的她无法掌控矢量和标量，但是十倍天赋却可以使用，而且临时复制学习过来的火焰还有寒冰也是可以使用。
　　不过虽然复制学习过来的火焰乃至寒冰比起史莱姆的都要强，但是在实力的绝对差距之下她毫无反抗之力。
　　能力是强大，但鑢七实发挥不出来百分百的威能，而且当时的鑢七实完全不适应终焉地牢的战斗方式，被吊打也是有各种各样的原因，所以鑢七实现在必须得将其一一克服才行。
　　“因为主人你并没有形成天赋能力。”
　　系统终于是说到点子上了。
　　“是啊，掌控矢量和掌控标量并没有成为我的天赋能力。”
　　鑢七实终于明白，为什么她无法掌控矢量和标量了，一切的原罪正是出自这里！
　　其实...说是掌控矢量和标量，实际上这不单单是两种能力那么简单，其实是无数种能力的结合体。
　　鑢七实看透了海贼世界几乎所有的世界构成元素，然后将其拼凑起来成为‘掌控矢量’和‘掌控标量’。
　　再者，终焉地牢只认同天赋能力，而掌控矢量和掌控标量不过是见稽古之眼的附庸能力。
　　两大前提之下构不成天赋能力的标准，而且鑢七实对于这两大能力也不像使用见稽古那么轻松。
　　“那我该怎么办？这可是一项大工程啊！”
　　鑢七实难以想象该怎么做。
　　系统也没有卖关子，这种事情虽然鑢七实可以花费大量时间想出来，但没有必要，因为‘时间’紧迫。
　　“两种方法。”
　　系统不愧是系统，其强大的计算能力是现在的鑢七实远远不及。
　　“第一种方法，待在终焉地牢闭关修行无数年间，深度参悟矢量和标量的存在，最终自行推演天赋能力‘掌控矢量’‘掌控标量’。”
　　鑢七实仔细思考了一下，这条路行得通，但非常的枯燥，她无法一力承担。
　　说实话静坐数十年已经是她的极限了，闭关无数年间？绕了她吧。
　　虽然鑢七实有所成长，但依然是普通人的范畴，她可不是仙神一流可以随随便便闭关个数百万年上亿年什么的，不可能的事情...
　　“第二种方法，放弃现有能力只留下感悟，去到适合的世界之中觉醒天赋能力‘掌控矢量’和‘掌控标量’。”
　　鑢七实情不自禁的点了点头，又放弃能力？但不是不可以接受。
　　而且这种放弃只是暂时的，只要天赋能力顺利的觉醒，那么鑢七实以之前的感悟可以非常的使得自己的实力提升回来。
　　“但是，怎样的世界能够使得我觉醒这么强力的天赋能力，而且我又该怎么做才能够觉醒我想要的天赋能力。”
　　鑢七实无奈的摊了摊手，这是一个重大的难题啊。
　　“在主人你的脑海中，这两种能力的源头源自哪里？”
　　系统的意思就是说，掌控矢量和掌控标量的灵感是来自哪里？只要找到了源头，那么就简单太多了。
　　“原来如此，如果是那个世界的话，就非常的简单了。”
　　鑢七实恍然大悟，看来这最大的难怪也很快就要解决了。
　　所谓掌控矢量掌控标量，都是鑢七实根据一部动漫而臆想出来的能力。
　　“如果是那个世界的话，我确实可以觉醒这两大能力。”
　　鑢七实为自己加一把油，成功道路上的第一步的门槛她已经找到了。
　　......
　　“主人，你确定要走这两条道路吗？”
　　鑢七实还在疑惑系统为什么沉默下去的时候，系统那机械的声音中有了一丝凝重。
　　“什么意思。”
　　鑢七实凝视着前方，好似系统的本体就出现在她的前方与她对峙。
　　“矢量和标量在凡人的眼里是很强力，但在神明的眼中呢？在全知全能的神明眼中呢？在真正的强者面前又该如何？”
　　系统的一连发问让鑢七实无话可说，这样一来她好像下定论太早了？也许矢量和标量并不是那么的无解。
　　难题又出现了，而且回归了原点，那就是该选择那一条道路走下去。
　　矢量和标量在凡人的眼里确实强大，但在真正强者的眼里很有可能是随便玩弄的存在。

第一章  最终抉择，亡命狂奔
　　在系统不断的引导之下鑢七实发现，矢量和标量的力量没有她想象中的那么强大。
　　倒不如说放在别的地方是非常强悍的力量，但是放在终焉地牢，那估计是历代冒险者最弱者才会去使用的力量。
　　而且系统也指出来了，鑢七实看重的并不是矢量和标量的强大，鑢七实唯一看重的是矢量和标量的万能性。
　　鑢七实的骨子里依然认为万能就是强大，唯有万能才是她想要走的路子。
　　但鑢七实不可能再去使用见稽古的复制学习能力，所以鑢七实下意识的想要获得一种，先天性乃至本质上就是万能乃至全能的能力。
　　理解到自己内心最深处需求的鑢七实冷静下来，矢量和标量不过是她诸多目标中的一个，她需要考虑得更加的全面且深入才行。
　　已经是最关键最后的时刻，系统没有擅自插手，而是让鑢七实自行抉择。
　　毕竟这是关乎鑢七实自身的前路，系统作为一个引导者也只能作为一个引导者，不应该全程监管且无端干涉。
　　终于鑢七实有了一个大致的想法，但在这里不能进行她的美梦，她必须去到那个世界里才行。
　　鑢七实的目标依然是那个世界，只不过她的目标已经不再是矢量和标量，而是更为宏大的未来。
　　不过在此之前鑢七实必须要精确的找到包含那个世界的世界种子才行。
　　鑢七实看着眼前无穷无尽的世界种子，而这些世界种子都在闪闪发光，鑢七实感觉有无数双眼睛在看着自己。
　　鑢七实知道那些眼睛，估计就是各个世界的世界意志一类的存在在注视自己。
　　鑢七实上前一步毫不犹豫的将自己想要去的世界说了出来，学园都市、超能力者、魔法师等等关键词组合在一起。
　　鑢七实感受得到这些世界种子好似在对话一般，最后一枚世界种子从万军之中脱颖而出。
　　鑢七实看着漂浮在自己眼前的世界种子，她坚定了自己的信念，绝对不会有错的！
　　鑢七实缓缓伸出一只手，而世界种子也从空中慢慢的朝着鑢七实的手心落下。
　　而当世界种子落在鑢七实手心的时候，鑢七实就知道该怎么进入世界种子里的方法。
　　鑢七实将世界种子握在手里，随即一道光华从世界种子里飞跃出来并且将鑢七实完全包裹在内，最终鑢七实和世界种子一同消失在种子储藏地。
　　种子储藏地的木门不知何时已经关上，无数的世界种子也陷入了平静之中幽幽的浮在空中散发迷人的光芒。
　　..........
　　这里是日本东京的某处，也是大名鼎鼎学园都市的坐落之处。
　　学园都市有多厉害？具体真相不明，但单单是故意泄露出来的一些情报就足以让诸多宵小之辈不敢来犯。
　　学园都市又称学校之城，因为区区一座城市就有着数十乃至上百所大学，而小学、中学和高中的数量更是达到数百接近一千之惊人数值。
　　学园都市的总人口将近230万，而其中八成人口都是学生，不过这些学生可不是书呆子，他们主要学习的也不是固有书本上老旧的历史知识，而是学园都市特有的存在之力，超能力！
　　所谓超能力便是借由药物、催眠术还有电流刺激等之多方式获得的异能之力。
　　也因为这种异常现象还有着超乎寻常人的能力，世人还有砖家们称之为超能力。
　　就好像每一种事物都有三六九等之分，超能力也不例外。
　　根据超能力的影响范围还有破坏威力等等分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6）。
　　当然，绝对能力者也只是理想之中，学园都市之中现如今并不存在绝对能力者（Level6）。
　　除开理想之中的绝对能力者（Level6）之外，超能力者（Level5）在学园都市中也仅有七个人，其余多数都是大能力者（Level4）乃至更低级别的能力者。
　　不得不说的是学园都市中并不是所有人都是能力者，众多学生中大概有六成的人都是无能力者（Level0），超能力的开发和研究还有很长的道路要走。
　　学园都市并不是一个混乱的都市，而是有着具体分布的一个整体都市，大致分为第一到第二十三个学区，每一个学区都有着各种各样的功用。
　　不过也有都市传说，在第二十三个学区之外还存在更加奇幻的神秘学区，只不过一直没有得到证实。
　　今夕不知几何年，但现在正值夏季，想来已经是下半年间，天气正是火热至极时刻，天上的太阳也是高高的挂起，一般人根本不会选择在这种情况外出，哪怕是能力者们也不全都是抖M。
　　只是有这么一位女子却在这烈日炎炎之下享受太阳的爆嗮？
　　不好意思，实际上并不如此，因为她也不想这样的，谁知道她降临的时候就已经是这副模样了。
　　此人正是从种子储藏地找到世界种子，然后进行世界穿越的鑢七实。
　　在穿越之前的鑢七实已经将除开十倍天赋之外的所有能力排除，她只留下来对于诸多能力的感悟。
　　所以现在的她只是一个普通人....
　　虽然跟世界核心本源意志谈过一场，在她降临这个世界的时刻会让她成为原石级的人物。
　　不过因为鑢七实的宏大远望，许愿得来的原石级能力也不能及时觉醒，还需要一点时间。
　　“有没有地方让我乘乘凉啊！”
　　鑢七实左看右看满头大汗。
　　这里应该是学园都市的某一个地带，只是这个地方看起来这么绿色自然，为什么一棵高大的树木都没有，被FFF团员拿去作为燃料了吗？能不能救救孩子啊！
　　“主人，找到了。”
　　这时系统突然给了鑢七实一个坐标，鑢七实是百分百相信系统的，所以她马不停蹄的直接飞奔而去。
　　鑢七实一路奔波而走，她越过了水坝还有诸多人造湖，如果鑢七实想的话倒是可以....
　　可以个屁啊，那些都是学园都市的水源头，要是污染了这里那么必将大祸临头，所以鑢七实只能忍受足以将人烤熟的炎热朝着系统给出的坐标而去。
　　越过了水资源繁多的地方，鑢七实开始见到传说中天外研究学院一类的建筑物，不过这不是她的目标，她还要往更深处而去。
　　这一路上有些坑爹，因为她从未遇到可以乘凉的地方，有可能被人发现的地方不算！所以鑢七实必须继续前行。
　　就在鑢七实快要劳累而倒的时候终于来到系统给出的坐标处，这里是也是一处人造湖，但确实一处山顶之上的人造湖。
　　人造湖的边缘以外都是钢筋混凝土加固而成，只是有那么一处异样的地方，那就是一颗苍绿大树直接穿透的钢筋混凝土的地面屹立在山顶之上。
　　鑢七实来不及去考虑直接跑到苍绿大树的下方直接躺下，毫不顾忌的在地上躺成大字型。
　　除开鑢七实本身就没有多少的矜持之外，鑢七实并没有曝光的可能性，因为鑢七实没有穿裙子更没有穿短裤，所以她安全了。

第二章  又是魔改世界？意料之外...
　　安全了？也只是相对性来看是这样没错。
　　鑢七实可是知道这个学园都市之中有一个偷窥狂，那就是魔法界的传说，爱德华·亚历山大。
　　当然，那只是他以前的名字，这个世界最凶残的男人已经更名为亚雷斯塔·克劳利，是退出魔法界并抛弃了魔法的极恶之人。
　　亚雷斯塔作为学园都市的理事长，他在这里拥有着常人无法想象的莫大权力还有实力。
　　学园都市最大的情报网滞空回线就是亚雷斯塔手中最大的工具之一。
　　滞空回线是由最先进的纳米技术创造出来的纳米机械，母体大概只有七十纳米大小，人类的肉眼根本不可能观察得到，除非你用电子显微镜才可以观测清楚。
　　而鑢七实莫名其妙的降临学园都市，绕过了学园都市所有的防备阵线，想来已经进入了亚雷斯塔的观察名单上边。
　　不过鑢七实知道亚雷斯塔这个人谨慎无比，也自认聪明无比，她这种特殊的人亚雷斯塔是不会轻易的出手将其擒拿。
　　亚雷斯塔不知道鑢七实的底细，估计会以滞空回线暗地里观察鑢七实。
　　如果进一步确认了鑢七实的利用价值，估计亚雷斯塔才会更进一步的行动。
　　在此之前鑢七实觉得她不能妄自行动，要是一个不小心遭殃了就难办了，毕竟现在的她只是一个普通人。
　　当然，要是鑢七实不顾忌前言的话，倒是可以用见稽古复制学习敌人的能力，这样可以做到自保，但这是最终的手段，能不真香就不真香。
　　鑢七实只是消去了见稽古复制学习过来的能力，但身体素质可是不能够消去的，但为什么鑢七实如此薄弱？！
　　因为这个世界的次元很高，比起海贼世界的次元高出太多了。
　　以鑢七实的身体素质在这个世界也只能混到一个普通人成年人的程度...What？搞什么鬼！
　　鑢七实敢担保，论身体素质她可以一拳打爆还在海贼世界时期的她，现在来到这个世界却只能当一个普通人？！
　　鑢七实承认魔禁世界观确实比海贼世界观厉害很多，但也没必要离谱到这种程度吧？！
　　最后还是系统给出了正确的答案？
　　这不是鑢七实记忆中的那个魔禁世界，真是存在的前提之前，更是存在终焉地牢种子储藏地无数年间，所以世界等级提升了不知几何倍数也是情理之中。
　　而且系统告诉了鑢七实一个不幸的消息，那就是鑢七实要遭殃了。
　　鑢七实对于诸多能力的感悟，如果是按照之前的计算，鑢七实成为原石能力者之后，只需要将感悟化为真实实力，那么就可以和超能力者（Level5）刚正面。
　　哪怕是一方通行这种挂壁的存在，鑢七实也可以将其虐杀。
　　不过那是原来的计算之中，那都是存在原来的美梦之中。
　　鑢七实的感悟顶多支持鑢七实达到强能力者（Level3）的程度，虽然原石能力者本质上没有明确的等级划分，但是战斗力还是可以分得清楚的。
　　鑢七实听到这个不幸的消息之后脖子一歪，难道她永远都摆脱不了弱鸡的称号吗？！
　　才成为海贼星球最强无敌没多久，自信无比的鑢七实在终焉地牢里惨遭虐待。
　　而来到这个世界之后系统却告诉她，就算成为了原石能力者也不过只能达到强能力者（Level3）的程度，真的是吃了恶魔果实般的难受。
　　没精打采的鑢七实躺在苍绿大树下虚度时光，等待原石能力觉醒的同时，鑢七实也是在思考人生。
　　诸多能力的感悟可不仅仅是海贼世界那不到一年的积累，鑢七实在终焉地牢那数十年的积累可不是虚假的。
　　但鑢七实这么努力才只能达到强能力者（Level3）的战斗力，这个世界也太危险了吧！
　　“算了，海贼世界都因为我的降临而魔改成了那副模样，魔禁世界的魔改也在情理之中。”
　　鑢七实想得倒是轻巧，但是她的心却在隐隐作疼，这是为何？因为不甘心吗。
　　鑢七实睁开眼睛看着不知何时已经高高挂起的月亮，确实不甘心啊，又有谁愿意当弱者呢...
　　“碰！”
　　听到声响的鑢七实反应过来，当她将目光甩过去的时候才回想起来，之前好像听到有脚步声的接近。
　　鑢七实没能看清楚那是谁，不过确实有另外一个人在场。
　　只是这个人没有选择来招惹鑢七实，而是直接后仰倒地呆呆的看着天上的月色光华。
　　“有种莫名的熟悉，不过算了，我也是自身难保。”
　　鑢七实不太想去多管闲事，这么偏僻为什么会出现小女孩的这种事情可轮不到她这个无职业者来管。
　　“唰唰唰。”
　　事与愿违，就在鑢七实闭上眼睛没多久后传来某种事物在空中高速旋转的声音。
　　鑢七实睁开眼睛撇了一眼，原来是一个遥控器啊....把玩遥控器？这到底得有多恶劣的人才会这样做。
　　“嗯？莫名的熟悉感？遥控器？”
　　鑢七实心中的预感越来越盛。
　　为了验证心中想法的鑢七实从地上站了起来，然后朝着那边的小女孩走去。
　　鑢七实看得出来她还在上初中吧？而且那一套‘校服’非常的眼熟啊。
　　最让鑢七实惊讶的是小女孩那一头蜜蜂色的长发...
　　“啊！我知道了。”
　　鑢七实恍然大悟，难怪莫名的熟悉感，这个人她认识。
　　小女孩停止了手中的动作，因为鑢七实已经站在了她的眼前并且挡住了她的月光。
　　“是来警告我的吗？反正就让我呆在这里一小会吧...”
　　小女孩有气无力的吐出几个字眼，虽然她并不认为眼前的这个大姐姐是这里的工作人员，不过现在的她需要安静，需要安静。
　　鑢七实听着她那昏昏欲睡的嘟囔，还有那甚至可以说得上是求生欲为零的神情。
　　“这东西很危险的吧？交给我来保管了。”
　　鑢七实弯下腰直接都走了她手中的遥控器。
　　“诶？”
　　她楞了一下，那无神的面庞稍微恢复了一点生气。
　　“再者，你这么肆无忌惮的话，也是不符合你大小姐身份的吧？”
　　鑢七实目光往下瞥了瞥说道。
　　顺着鑢七实的目光往下，稚嫩的她脸蛋稍微一红，不过没有太大的反应，毕竟她不是他。
　　“难道姐姐你是那种会对同性，而且还是未成年而且还是初中生下手的hantai不成？”
　　她平缓且优雅的从地上坐了起来，大小姐的姿态啊~！

第三章  不应该的邂逅，那死去的双眼
　　“就算为了摆脱窘迫的状况，也不能这样口出狂言呀。”
　　鑢七实毫不犹豫的给了她一个弹脑嘣。
　　“你才是莫名其妙吧？一上来就抢了别人的东西，而且还用暴力。”
　　她感到一阵疼痛连忙伸出双手捂住自己的痛处，嘴角带着泪水很是不满的盯着鑢七实不放，准确的说是鑢七实手中的遥控器不放。
　　“学园都市仅有七位的超能力者（Level5），更是常盘台唯二的其中一位，排名第五的心灵掌控。”
　　鑢七实一副了如指掌的样子让她愣在了原地。
　　“你的能力，很危险的吧？”
　　鑢七实晃了晃手中的遥控器。
　　“原来是研究人员啊。”
　　她有些兴趣缺缺的撇过小脸。
　　至于为什么这么说，除非是她学校的老师或者高层，又或者是她的同学，不然就是学园都市里的研究人员才会知道她的真实身份还有样貌。
　　毕竟在这学园都市里，每一个人的资料都是有保密机制的，而你等级越高地位越高，那么你资料的保密机制也就越高越不容易被人发现。
　　而研究人员则有着一些特权，他们一开始就拥有相当程度的权限，至少了解一些表层的信息还是可以的。
　　“既然你知道我的能力，那为什么不逃跑呢？”
　　鑢七实看着她抱着双膝缩成一团，此时的她很无助吧？因为她陷入了名为生死轮回的抉择之中。
　　鑢七实看着她不言不语，只是余光扫过这片人造湖乃至整个山顶，除了她们两个之外，没有人的气息。
　　“怎么回事，系统，你知道吗？”
　　鑢七实想不通，她是凑巧出现在这里，但那个人不可能凑巧的没有出现啊！
　　而且，世界修正力、世界平衡系统是不可能干出这种事情来的啊！那个笨蛋到底在哪里啊！
　　系统沉默不言，想来他也不知道到底发生了什么事情。
　　不应该出现的人出现在这里，而本应该出现在这里的人却没有出现在这里。
　　“什么嘛，终于意识到我的厉害之处，所以害怕得说不出来话了么？”
　　她紧紧的抱住双膝脑袋陷入黑暗里，这样并不能让她获得安全感，反而会让她更加的不安吧。
　　“知道你的能力，知道你的厉害又如何，我为什么要逃跑。”
　　鑢七实蹲下来将手中的遥控器塞到她的手里。
　　她抬起头来不解的看着鑢七实，她的‘威名’在外，一般人见到她不应该是...
　　“恐惧你是理所应当的，因为你比他们强。”
　　鑢七实看着未来常盘台女王的萌态，忍不住伸出手使出了摸头杀。
　　“反之亦然，不恐惧你不也是理所应当的吗？”
　　鑢七实看着不习惯被摸头所以表现得有些不适应的她，想到以后的样子，真是完全想象不出来啊。
　　“噗。”
　　她虽然有些排斥鑢七实的这种揩油行为，但让她耳目一新的还是，鑢七实那大放厥词的行为。
　　“我可是学园都市仅有七位超能力者（Level5）中的第五位心理掌控，你居然说你比我强？”
　　虽然知道这样嘲笑她人很不礼貌，但实在抱歉，她真的忍不住。
　　“人外有人，天外有天啊，不要自以为是的觉得眼前的墙壁就是你道路的极限，你还有很广阔的天空可以前行。”
　　鑢七实冲着她展露笑颜道，而她仿佛知道这句话中的含义，不敢置信...
　　“姐姐你是什么人，难道是学园都市隐藏的力量吗？”
　　她下意识的抱住自己的双膝，眼中有着退散不去的恐惧还有，愤怒。
　　鑢七实看着她退缩的身子，伸出的手也不得已浮在空中落在空处。
　　“学园都市的隐藏力量啊？我说我不是，你相信吗？”
　　鑢七实挠了挠精致的脸蛋看向外边的天空，要是她继续追问的话该怎么解释呢。
　　本应该出现在这里的那个笨蛋没有出现，那么能够拯救这个丫头的也就只有她鑢七实一人而已。
　　如果期间出了一点点的差错，那么就会酿成大错的啊，凭良心还有对这个丫头的喜爱来讲，那是绝对原谅不了自己的！
　　“如果你是认真的，那为什么不敢和我对视？”
　　她认为鑢七实就是学园都市里隐藏的力量，学园都市里阴暗的一面！出现在这里正是为了阻止她，是因为那位看穿了她的行动和想法...吗？
　　“我没有说谎，只是不擅长与人对视而已。”
　　鑢七实转过头来有些不好意思的道歉道。
　　和娜美不同，眼前这位可是超能力者（Level5）第五位的心理掌控，这个丫头的智慧也是远超常人，和她这样的‘普通人’可不一样。
　　先天性的威吓之下，鑢七实确实不擅长应付这样的人，应该说只要是聪明的女人她都不太擅长应付。
　　她愣愣的看着鑢七实，那一双黯淡无光仿佛整个世界都死去的眼神，她好像察觉到了其中的绝望痕迹...
　　“骗人的吧。”
　　右手中的遥控器直接摔落在地，她低下头双手在蜘蛛网纹样的丝袜上抓出几道痕迹。
　　“拥有心理掌控能力的你，就算不读心，你可是知道我有没有说谎的吧？”
　　鑢七实倒吸一口凉气，这丫头怎么了到底，难道是她身上的降智光环？
　　但降智光环不过只是对自身还有敌人生效的吗？怎么可能会对这丫头起作用。
　　那一瞬间鑢七实看到她的双肩猛地一震，旋即紧绷的双手渐渐放松下去。
　　“直觉，还有能力告诉我，你确实没有说谎。”
　　她没有抬起头来，因为她不想让人看到自己的软弱。
　　在她看到鑢七实那一双眼睛的时候，她内心深处所有的负面情绪都要爆发出来似的，有一瞬间她想要毁灭一切，哪怕被学园都市的隐藏力量格杀当场，哪怕她只是一名初中生...
　　“但为什么，为什么你的眼睛告诉我，你已经死了。”
　　她那无神无意乃至无魂的发问让鑢七实愣住了。
　　两人之间陷入了死寂之中，随着一阵凉风吹过鑢七实终于有所动作。
　　鑢七实从她的面前缓缓站起，然后转身一步一步的走向在月光下倒映出闪光的人造湖，那个丫头在说些什么啊，她的眼睛难道出问题了吗？不会吧，那种玄乎的事情...
　　鑢七实走到人造湖的面前，那倒映在晶莹清澈水面上的那一双眼睛，那一双失去了所有光明的眼睛，那一双仿佛陷入了无尽深渊的眼睛告诉她，某种东西确实已经死掉了。

第四章  发自内心的劝慰，你果然是一个hantai女人！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　鑢七实僵在原地有些不知所措，因为这种情况可是头一次啊。
　　只是鑢七实没有得到系统的回应，是出问题了吗？不，只是系统不愿意回答罢了。
　　鑢七实下意识紧握的双拳逐渐放松下来，搞不懂啊，不过既然搞不懂，那么就不需要搞懂。
　　只是为什么总觉得有一种莫名的不甘心呢？鑢七实一只手抚摸自己的心口。
　　在发觉自己眼睛已经死去的真相之后，那一瞬间她的心脏停止了跳动。
　　眼睛死去了？但为何她还可以使用见稽古的力量...还是搞不明白啊。
　　“踏踏踏。”
　　但是鑢七实知道目前最大的问题不是出在自己的身上，而是缩成一团处于生死边缘的那个人，那个未来常盘台女王之称的小丫头，食蜂操祈啊。
　　“嘛，总而言之我也不知道我的眼睛怎么了，不过我现在不是活得好好的吗？振作一点吧，你还很年轻的啊，你有大把时光。”
　　鑢七实冲着食蜂操祈展露笑颜，虽然有些在意眼睛到底怎么了，但最主要的还是别让这个傻丫头做出些什么傻事。
　　“年轻可不能成为活着的资本，倒不如说因为年轻所以才有利用价值。”
　　食蜂操祈低声无力的反抗着这个暴力横行的世界，这个因为有利益存在就有无处不在黑暗的世界。
　　“黑暗确实无处不在，但你也得向往光明啊。”
　　鑢七实再次蹲到食蜂操祈的面前，伸出双手强行将逃避现实的她揪了出来。
　　“你应该是最没有资格说这种话的人吧？”
　　食蜂操祈看着鑢七实那死去的双眼就有一种无能为力，就有一种要暴走毁灭一切的冲动，那一双眼睛蕴含的黑暗很有可能比自己还要深重无数倍啊。
　　“某种意义上来说是这样的没错，不过那只是外在因素，最主要的是我们自身不能够放弃活着的希望，不能够放弃追求幸福的希望啊。”
　　鑢七实捧着食蜂操祈那苍白无力摇摇欲坠的脸蛋，也许因为无所谓了，也许因为同为女性的前提上，也许因为更深层次的缘由，所以她才会如此吧。
　　“你说得倒是好听，但一点信服力都没有。”
　　说实话鑢七实的这一番话给了她很大的触动，不过说真的，拥有这样一双眼睛的人说这样的话，是最没有信服力的表现了吧。
　　“你可以不相信我，但你不能不相信你自己。”
　　鑢七实感受到食蜂操祈恢复了一些活力，轻轻的移开双手，然后伸出纤细的食指在她的眉心处重重一点。
　　仿佛是不甘心，又或者因为鑢七实的一席话重新恢复过来，食蜂操祈并没有被鑢七实推倒，只是那一副柔弱的样子没有了，摆在面前的是稍显凶悍的绵羊怒视。
　　“我可是学园都市的心理掌控，如果想要欺负我的话可是要付出代价的哦☆”
　　食蜂操祈蹲起来的同时抓起了掉在一边地上的遥控器。
　　“这种小威胁是不起作用的啦。”
　　鑢七实不以为然的笑了笑，同时手指发力一举将重心不稳粗心大意的她推倒在地。
　　“什么嘛，你就这么放心我，这样一个掌控人心的罪恶之人不会出手伤害你？”
　　虽然一屁股坐回了原地，但是食蜂操祈一点痛疼都感受不到，这个人好像表面强硬，实际上非常温柔呢？
　　“掌控人心并没有错啊，只有弱者才会惧怕这种事情吧？”
　　鑢七实无所谓的耸了耸肩，心理掌控确实很了不得，但她是一点担忧都没有，因为她不惧怕，仅此而已。
　　但鑢七实知道自家人的事情，但食蜂操祈却不知道鑢七实哪里来的自信。
　　食蜂操祈呆呆的看着自信心满盈的鑢七实，明明只是一个普通人，明明只是在强装镇定，为什么她却感受到前所未有的动摇呢？
　　如果鑢七实知道食蜂操祈的心理活动绝对是吐槽不断，不，应该说有太多东西可以吐槽，所以反而不知道该怎么说为好。
　　“而且罪恶什么的，不要妄自菲薄啊。”
　　鑢七实挠了挠头在思考怎么回应食蜂操祈，想来食蜂操祈也觉察到自己的能力好像影响了一些人的生活了吧，虽然她还没有碰到那些人。
　　“既然你了解到了这个世界无处不在的黑暗，那么用弱肉强食来形容也不为过，所以弱者在强者的气场下瑟瑟发抖不是最正常不过的事情吗？不要因为他人的言论而让自己产生动摇啊，笨蛋。”
　　鑢七实知道食蜂操祈心地善良，不过她可是要打醒这个丫头了。
　　在明知这个世界是如此黑暗的同时，为什么还要将罪恶揽在自己的身上，错不在她啊。
　　“当然，你要是真的有愧疚之心的话，那么就努力的变得更强，这样你就不会有那么多的烦恼了。”
　　鑢七实看着那一双仿佛在闪烁璀璨星光的眼睛，嘴炮了一大堆，终于是让她打消了一时冲动了吗。
　　“变得更强吗？虽然有些不太可能，但也不错呢。”
　　食蜂操祈垂落的双手挨在地面，莫名的她感受到自己体内焕发了一股新的力量。
　　“恢复过来了？那么就加多努力吧，可不要再让自己陷入低迷了，要是碰到了坏人说不定你就要被骗走了。”
　　鑢七实在确定食蜂操祈是真的恢复活力之后松了一口气，真是的，那个笨蛋应该做的事情为什么要让她来当苦工啊。
　　“噗，搞得我像是那种会被怪蜀黍拐走的小萝莉一样，我可是学园都市超能力者（Level5）七人中的第五位心理掌控哦☆”
　　食蜂操祈有些好笑也有些骄傲的昂首挺胸道。
　　“且不说能力，就你这样的身材，和小萝莉没什么区别啊。”
　　鑢七实有些无奈的摊了摊手。
　　食蜂操祈的面色有一瞬间朝着不好的方向发展，但马上就反应过来。
　　让食蜂操祈莫名不满的是，明明是一位很温柔的大姐姐，不知道为什么在谈及‘这种’事情的时候，她好似在面对一个猥琐的大叔，并且不知廉耻的对她做出点评。
　　“哼！我一定会长大的，长得比你还大！”
　　食蜂操祈稍有嫉妒或是羡慕的看了一眼鑢七实。
　　“那我很期待哦~但在此之前能不能让我试一试手感，这样等你长大之后才有对比性啊。”
　　鑢七实撇了一撇自己的胸前，然后嘴角勾画一抹微笑说道。
　　“不要！你果然是一个会对未成年少女下手的hantai女人！”
　　食蜂操祈脸色臊红的护住自己的要害部位，看着鑢七实那缓缓伸来的罪恶之手不由指责道。

第五章  月光的见证下，顺势而为
　　最终，咳咳，鑢七实当然没有做什么太过分的事情，只是看到食蜂操祈那么精神的样子，所以不禁想要让她更精神一些。
　　“最低！！”
　　食蜂操祈侧着身子躺在地上双手抱肩，两只明亮的眼睛有着晶莹的光芒在不断的闪烁。
　　“看来我好像活得太久了啊。”
　　这是内心深处潜藏的恶魔，但如果是以前的鑢七实是不会做出这样的事情的，哪怕对方是半推半就，咳咳。
　　“你这个老太婆，这么快就开始感慨人生了吗？”
　　食蜂操祈确实有些不满鑢七实的强行，不过那些都不是最重要的....至少她觉得这样的气氛比起她一个人好多了，自从她离去之后再也没有感受过如此欢快的气氛。
　　“嗯，我好像确实是一个老太婆了。”
　　鑢七实想着终焉地牢的那三个数字，虽然没有天大的感觉的，但现在的她无疑已经超过一百岁了，说她是老太婆一点都不让人意外。
　　“真是的，有些时候让人感觉不到你是和我同为女性。”
　　食蜂操祈有着疑惑的整理了一下自己凌乱的衣物。
　　“如果我是一个老公公，你还会让我袭.胸吗？”
　　鑢七实一边摸着头一边转过头来呆萌的问道。
　　“怎么可能啦，你个笨蛋！”
　　食蜂操祈将自己身上的手提包直接砸在了鑢七实的背上。
　　遭受袭击的鑢七实径直倒在地上一动也不动，只是看着这幽幽月光。
　　“你知道我名字的吧？”
　　食蜂操祈也很享受这样的余兴时光，抱着双膝缩着脖子的她不再是因为恐惧过去或是迷茫未来，因为她的身边...
　　“知道。”
　　鑢七实不知意味的答道。
　　“只有我不知道你的名字，太欺负人了。”
　　食蜂操祈在月光的映射之下散落着点点星光。
　　“鑢七实，这是我的名字。”
　　鑢七实还以为这丫头要说些什么，原来想要知道她的名字啊。
　　得到答案的食蜂操祈沉默下去，而没有特意去注视她的鑢七实也不知道这丫头在想些什么。
　　“天色已晚了啊，虽然我不应该说的，但我还是想说。”
　　鑢七实从地上支撑上半身看向食蜂操祈。
　　“怎么了？”
　　食蜂操祈从迷幻中走出来，她感觉自己喜欢上这种气氛了。
　　只是下一刻就被鑢七实无情的打破，在女孩子的羞耻心还有本质上的排斥下食蜂操祈再次甩起手中的手提包。
　　“哼，你个色女！”
　　食蜂操祈看着躺在地上装残的鑢七实一点动摇都没有，但如果仔细观察的话可以发现她的脸上有着一丝气恼的红晕。
　　虽然同为女性，但食蜂操祈觉得鑢七实是特殊的，所以她才会稍微忍受鑢七实些微过线的举动。
　　不过鑢七实得寸进尺的模样也是让食蜂操祈不能一直忍受下去，不然的话总有一天她也会变得不正常的。
　　“我真正想说的是，时间这么晚了，你不应该回到宿舍里休息？”
　　鑢七实看着食蜂操祈那精致的俏脸还存在一丝恼怒，不过她也不以为然，反正都是小打小闹尔。
　　“已经过了宿舍门限的时间了，已经无所谓了。”
　　食蜂操祈说着的同时躺在了鑢七实的旁边。
　　“怎么，你要和我露宿一夜吗？”
　　鑢七实看着食蜂操祈的侧脸，那微微翘起的嘴角，这丫头笑起来真好看。
　　“那你打算待在这里干什么？”
　　食蜂操祈是不知道鑢七实为什么会出现在这里，她也不想知道。
　　只是留在这里过夜？难道有什么机密任务，或者观察任务？
　　虽然食蜂操祈认为鑢七实是特殊的，但她还是觉得鑢七实是学园都市的内部人员，因为鑢七实知道得很多，这一点就是无法洗掉的质疑点。
　　“我啊，无家可归啊，这里就是我今后的藏身之处。”
　　鑢七实也想找一个地方住下啊，但怕就怕路上碰到什么风纪委员或者警卫队什么的，没有身份证明的她根本就解释不清楚啊。
　　而且现在的她可是‘无能力者’，她的原石能力到现在还没有觉醒来着。
　　都过去将近十个小时了，太慢了啊。
　　“无家可归，小七你是背叛了你的上司了么？”
　　食蜂操祈转过身来拉了拉鑢七实纤弱的手臂。
　　“我可是老太婆啊，你这是要占我的便宜吗？”
　　鑢七实看了一眼食蜂操祈，这丫头的脸上充斥着得意忘形的笑意。
　　“快点回答我！的！问！题！☆”
　　食蜂操祈逐渐的将上半身完全靠在鑢七实的肩膀上。
　　“你太贫穷了，色.诱不到我的。”
　　鑢七实左手挣脱不开，只能抬起右手摆了摆。
　　“不想说就不想说，至于这么打击人家嘛。”
　　食蜂操祈激昂的血液也恢复了平和，只是抱着鑢七实手臂的双手并没有松开。
　　鑢七实撇了一眼陷入沉思的食蜂操祈，心中想着她是不是做了隔壁老王，总觉得今后的日子会有些出人意料啊。
　　不过话说回来，看着食蜂操祈娇小的模样，还有她之前想要寻死的作为，距离剧情开始还有一段时间吧？！
　　鑢七实记不太清楚了具体时间是多少，但估计最少得有几个月，乃至要一年以后吧？
　　在剧情开始之后出现的食蜂操祈身材可是异常的饱满，相传一年之前的食蜂操祈还是非常娇小可人。
　　“剧情啊...”
　　鑢七实想着想着就反应过来，她在海贼世界是剧情杀手，那么在魔禁超炮世界会不会也是剧情杀手？
　　鑢七实转过有些僵硬的脑袋，因为食蜂操祈不知不觉已经靠在了她的肩膀上。
　　虽然这个角度看不到食蜂操祈的脸庞，只能看到那一头蜂蜜色的柔顺长发，还有那食蜂操祈专属的清香，可是她已经肯定了，剧情还未开始就已经被她破坏掉了。
　　鑢七实不认为那个笨蛋会和食蜂操祈走这么近，但按照原著剧情的话，应该是那个笨蛋出现在这里，然后将这个傻丫头从生死之间拯救下来的才对。
　　鑢七实用右手挠了挠头，她一开始没有攻略食蜂操祈的想法，但既然已经开了头，要是她半路撤走的话估计食蜂操祈真的会崩溃的吧？
　　但只是让她做食蜂操祈朋友，那是不可能的事情，因为她不允许自己喜欢的人只能以朋友的关系出现在她的生活中，这是绝对不被允许的存在。
　　如果更进一步不可能的话，鑢七实会果决的将这种不上不下的关系了断结束。
　　至于能不能将食蜂操祈攻略到手，鑢七实没有多少信心，但如果真的失败了鑢七实也不坏怨天尤人，毕竟她没有龙傲天那种气场，她更不是男女通吃魅力破格的存在。
　　而且那是以后的事情了，那个时候的她想必已经足以横行这个世界，为了自己也为了食蜂操祈，大概会出手修改食蜂操祈关于她的记忆，将两个人的关系完全斩断吧。

第六章  柔美的清晨，时间快到了
　　难得的放松时刻，鑢七实不知道什么时候也陷入了睡眠之中。
　　而唤醒鑢七实的不是那刺眼的阳光，也不是出现什么强力的敌人要来逮捕她，而是清晨的一只捣乱的小猫咪捏住了她的鼻子。
　　鑢七实脸色有些涨红的猛然坐起身来，同时身旁传来摔倒的声音。
　　“大清早的能不能让人睡一个好觉。”
　　鑢七实快速的呼吸几口新鲜的空气恢复过来，然后看向旁边一脸笑意的食蜂操祈。
　　“如果你认为钢筋混凝土是比较好的体验的话。”
　　食蜂操祈歪着脑袋眨了眨眼睛。
　　“都没什么区别啦。”
　　鑢七实挠了挠头，看着天色太阳公公才刚刚起来没多久吧。
　　“你这是要去上学吗？”
　　鑢七实撇了一眼食蜂操祈。
　　“原来是有这个意思，但是...”
　　食蜂操祈紧握遥控器的手放松下去。
　　虽然她一直很任性，但也不可能真的肆无忌惮，一般而言学校她还是要去的，所以她才不得不吵醒在睡梦中的鑢七实。
　　不过在看到鑢七实醒过来的模样，她决定还是翘课好了。
　　“今天是特殊的日子，我就不去学校了☆”
　　食蜂操祈冲着鑢七实展露笑颜。
　　“为什么。”
　　鑢七实有些不明白，食蜂操祈虽然是学园都市的超能力者（Level5），但并不代表她拥有不去上学的权力。
　　“呼。虽然你不太注重自己的样子，但我可不能置之不理啊。”
　　食蜂操祈走过来蹲在了鑢七实的旁边，带着手套依然纤细的手指间划过鑢七实的长发。
　　“好像确实有些糟糕？”
　　鑢七实伸出手摸了摸自己的头发，好像确实有些不妙。
　　不过也不是什么大事，反正等她原石能力觉醒之后就可以解决这些问题。
　　“走吧，你还愣着干嘛？”
　　不知什么时候食蜂操祈已经站在了鑢七实的面前。
　　“我不是说过了吗，我没有去处。”
　　鑢七实看着食蜂操祈伸出的小手，情义她是领了，不过她是不能离开这里的。
　　和其他穿越者和主角不同，鑢七实不会到处乱跑作死。
　　而且，别人都是魂穿之类的，她可是体穿啊，第一时间就被亚雷斯塔给发现了好吧。
　　要是她有什么异常举动的话，肯定会被抓起来的，虽然她现在只是一个普通人。
　　但身为普通人却可以绕过学园都市的防守线，直接出现在学园都市的内部，这是一个重大的疑点。
　　处心积虑想要消灭魔法的亚雷斯塔，应该是有时间来和她这个普通人谈一谈的，嗯！
　　鑢七实坚定的拒绝是食蜂操祈没有想到的，她猛然回想起来鑢七实昨天晚上的一番话。
　　“是吗，那就没有办法了。”
　　食蜂操祈若有所思的点了点头。
　　“有什么问题，不妨和我说说？我可是学园都市超能力者（Level5）的第五位哦~！”
　　食蜂操祈不清楚鑢七实的敌人是谁，也不会妄下定论说自己一定可以帮助她解决问题。
　　但是，食蜂操祈不能忍受自己的朋友陷入危难，而她一点都不知情，背在身后的一只手紧紧握住。
　　“实际上也不是多大的问题，我只需要待在这里就安全了。”
　　鑢七实知道食蜂操祈心地善良，如果有食蜂操祈这个高智商的人帮忙出主意的话，估计情况会好很多。
　　但是！前提就是在亚雷斯塔不知情的情况之下，不然的话只会将食蜂操祈牵连在内，没有人会得到救赎的。
　　食蜂操祈认真的看着鑢七实，而鑢七实也就这么和她对视。
　　“好吧好吧，我明白了。”
　　食蜂操祈最终是没能忍下心来逼迫鑢七实。
　　“但是，你这个样子也不能放任不管吧。”
　　食蜂操祈有些苦恼的看着鑢七实的囧样。
　　“没事，相信我。”
　　鑢七实是不在意自己的模样，倒不如说她是知道自己不会出问题所以才不在意，所以她得让这个傻丫头安心才行。
　　“还有啊，你给我安安心心的去上学。”
　　鑢七实从地上站了起来，走到食蜂操祈的面前伸出食指抵在了她的眉心前。
　　“可是。”
　　食蜂操祈还是有些不放心，因为她不放心啊。
　　“小孩子就要听话，除非哪一天你长得比我还大的时候，或许你就有资格站在我的身旁说大话了。”
　　鑢七实恶作剧一般的伸出手指点了点食蜂操祈那微微隆起的凸状物。
　　食蜂操祈低着头双肩颤抖，察觉到不对劲的鑢七实正想后退，毕竟事不过三啊，她可不想在遭到手提包攻势了。
　　“那么我们说好了，你可不许反悔。”
　　食蜂操祈紧紧的抓住了鑢七实的右手。
　　“诶？”
　　鑢七实楞了一下，食蜂操祈的手确实在颤抖没错，她也确实看到了食蜂操祈脸上的那一片抹不去的羞恼。
　　“总之！你应该清楚的...”
　　一向强势的食蜂操祈无法在鑢七实稳固自我，扔下一句话之后直接飞奔而逃。
　　“我清楚什么。”
　　鑢七实看着食蜂操祈那俏丽的背影有些不明白。
　　“难不成我还有后宫光环？错觉吧。”
　　鑢七实有些疑惑，难道食蜂操祈的攻略就这么简单？不会吧，在食蜂操祈看来她可是女性啊。
　　“算了，既然那个丫头没事了，我也就放心了。”
　　鑢七实摇了摇头不去多想，既然让她摆脱了轻生的念头，那么就挺好。
　　慢悠悠的走到苍绿大树旁边倚靠着躺下，时间就快要到了。
　　按道理的话原石能力大概会在她降临的一瞬间就觉醒，只不过出了一点意外。
　　那就是鑢七实的原石能力太过强大，哪怕是有世界核心本源意志一众帮手在推动，想要觉醒鑢七实想要的原石能力也是难上登天。
　　不过也只是难上登天罢了，并不是前路不通，而且出手帮忙的可是世界核心本源意志一众站在世界顶端的存在啊，他们就是天！
　　“再有几分钟，我的原石能力就可以觉醒了。”
　　鑢七实缓缓闭上了眼睛，能够让她休息的时间不多了，她要付出努力和汗水来使自己变得更强。
　　这个世界也是不太平静的，鑢七实有这种预感。
　　鑢七实对这个世界的了解也就是魔禁超炮，但这个世界就只是牵扯到魔禁超炮吗？不能妄下定论。
　　海贼世界只是一个小巧的星球，最后居然演变出来一整个宇宙？那么宇宙之中有着怎样的秘密，外来者们到底是何方神圣，鑢七实一无所知。
　　那么换算过来的话，现在鑢七实脚下也不过只是一个小小的星球，或许她将要面对的是整个宇宙，而不是一个学园都市或者几个魔法势力那么简单。

第七章  万物从一，逃离这个鬼地方
　　当太阳公公璀璨的阳光完全照射世间的时候，鑢七实也睁开了眼睛，那一双充满死亡的眼睛。
　　“原石能力，终于觉醒了。”
　　鑢七实感受着体内新生的力量，从这一刻开始她将彻底不同！
　　所谓原石能力就是先天的能力者，是不是很矛盾？
　　但是在世界核心本源意志的手段之下，也是可以成为后天的原石能力者，不然的话鑢七实也不会去拜托他们出手帮忙。
　　鑢七实这位后天原石能力者和先天原石能力者没什么不同，都是不需要计算就可以自由释放能力。
　　不过如果只是这样的话鑢七实是不会看得上原石能力者的。
　　鑢七实的弱点就是精神方面太过薄弱，所以她在对敌史莱姆的时候才会遭到完虐，比较他们的身体素质是等同的。
　　鑢七实来这个世界为的就是提升计算能力，计算能力大幅提升了，精神力也就顺带着提升了。
　　而且计算能力的提升，更是能够提升鑢七实对于战斗的把控程度。
　　都说仙神一流的强者们一个念头可以想通近乎所有的事情，鑢七实没有修真者的神念，但可以通过能力者的计算能力达成，结果都是一样的，不过是能力和方式不同罢了。
　　所以说，鑢七实虽然是后天原石能力者，但她和先天原石能力者还是有些不同的。
　　先天原石能力者杰出的地方是在于不需要计算就可以自由释放其能力，不过并不是失去了计算能力，只是大多数时候附加计算去使用能力只会拖累自身，使得自身的实力得不到完全的爆发。
　　而鑢七实这位后天原石能力者就有些特殊，第一点和先天原石能力者一样，不需要计算就可以自由释放自身的能力。
　　第二点就是，鑢七实可以依通过计算来增强自身的能力。
　　第三点，计算能力的提升精神力也会得到提升。
　　说的简单一点就是，后天原石能力者就是先天原石能力者和人工能力者的结合体，鑢七实拥有两者优点的同时并将缺点排除。
　　“很好，就这样前行。”
　　鑢七实感受着体内无时不刻在增长的力量露出笑意。
　　如果是将后天原石能力者的定义放到诸天世界，那就是一个渣渣，根本翻不起风浪的那种，更不用说放到终焉地牢，那里可是沉睡着无穷无尽大佬级别的怪物。
　　鑢七实当然不会因为自己是后天原石能力者就自傲，毕竟她最在意的并不是后天原石能力者的身份，而是她所拥有的原石能力！
　　鑢七实的能力并不是固有化的，而是具有变化性和成长性的强大能力。
　　先前就已经说过了，与其全能平庸还不如单项精通，所以鑢七实决定从单项开始。
　　鑢七实对于力量的开发是在是太过肤浅了，不管是怎样的能力落在她的手上，都得不到完全的展现，所以唯有从一开始！
　　因为鑢七实的原石能力具有变化性和成长性，所以原石能力的名称也是会有变化的。
　　但就目前而止，鑢七实将自己的原石能力称呼为‘万物从一’，象征的一切从一开始！
　　“噼里啪啦~！”
　　鑢七实身上翻腾强烈的电流，随着她的站起身上的电流更是朝着周围扩散出去，形成了无比强大的电磁领域。
　　万物从一的第一单项，那便是四大基础力的电磁力！
　　如果是比起矢量和标量那是不值一提，不过单项精通可不会输给之前鑢七实那种粗略的应用，所以说鑢七实只会变得更强，而不会变得更弱。
　　“才刚刚觉醒就可以覆盖这么大的区域，不愧是...”
　　鑢七实看着眼前的一切，她的电磁领域将数十米的范围覆盖在内。
　　说实话如果不是周围那些钢筋混凝土的墙壁碍事，她估计还可以扩大到大概一百米这样。
　　但是想了想要是不要造成那么大的轰动为好，毕竟她现在可是‘犯人’，不适宜搞出大动....作！
　　鑢七实瞪大眼睛，虽然她没有破坏墙壁，但是数十米范围的电磁领域，造成的影响绝对是深远的，几百米的远方都可以看得清清楚楚。
　　甚至于这里是一处小山的山顶，估计一千多米两千米范围内的人都会发现这里的异状。
　　毕竟这里太过安静，毕竟这里进行的可都是天文研究！
　　“我还是太大意了，我还是太年轻了！”
　　鑢七实一脸糟糕透顶的样子，电磁感应投射出去覆盖了以自身为中心一千米的方圆，她已经感觉到有人在靠近这里了。
　　“此地不宜久留。”
　　鑢七实抬起脚步就要逃跑，只是马上行动就凝滞下来。
　　“食蜂操祈那个丫头，就这样丢下她不会出问题吧？”
　　鑢七实想到如果她逃跑了，那么食蜂操祈那个丫头该怎么办。
　　那个丫头回到这里的时候发现自己不见了，会不会发生什么难以预料的事情？
　　一般人的话估计会认为鑢七实是一个大骗子吧，然后陷入更加黑暗的深渊..
　　但食蜂操祈不是一般人，她不会那么盲目的否认自己见证的一切，估计那个丫头会发动自己所有的力量来寻找自己吧。
　　毕竟她可是说过了自己无家可归，唯一的藏身之地也就只有这里。
　　而她‘被迫’离开了这里，场面还搞得一团糟，说不定食蜂操祈以为她被逮捕了呢。
　　鑢七实想到这里就知道自己是犯了浑，早知道就不耍帅随便乱用能力了，真是糟糕啊！
　　虽然有些担心食蜂操祈那个丫头，不过鑢七实还是决定离开。
　　食蜂操祈不是那种在没有根据之下就不顾一切行动的人，所以她应该是不会有事的。
　　在此之前，她这个即将有事的人必须得离开这里才行！
　　因为电磁感应的能力，所以鑢七实可以非常清晰的感应到哪个地方有人，运用电磁力的鑢七实快速从包围圈中离开这第二十一学区，鑢七实估计自己以后是不会再来了吧，大概。
　　至于接下来去哪里，鑢七实也不知道，反正先找一个地方补充补充养料吧。
　　本该是仙女的她，却要沦落食用人间食品，还真是虎落平阳被犬欺啊。

第八章  劫恶饱腹，意外之人
　　离开了那个见鬼的第二十一学区之后，鑢七实也不知道自己来到哪里，毕竟她可没有读心术，也不会浪费体力用电磁力去窥听周围人的谈话。
　　利用电磁力鑢七实的机动能力简直就是非人类，飞檐走壁简直就是小菜一碟，甚至鑢七实可以做到虚空飞行。
　　不过要是虚空飞行的话那就太招摇的，所以鑢七实选择在阴暗的小巷之中行走。
　　虽然暂时还没有人来追自己，但说不定什么时候就有人来找自己的麻烦了，所以得小心一点。
　　总之，得最大程度的远离那个区域，鑢七实目前还是太弱了。
　　“刷！”
　　鑢七实身上充斥着满盈的电磁力，一举一动间飞奔而走。
　　一瞬间鑢七实就可以飞跃十多米的高度，轻微的闪身也可以超速横移数米。
　　“踏。”
　　鑢七实落在一栋无人建筑物的楼顶上，站在楼顶阳台的她享受着来之不易的清风，在这炎炎夏日啊。
　　“嗯？”
　　鑢七实听到下边有什么动静，往下方阴暗小巷看去的时候愣了一愣，然后脸上带着一丝微笑，送钱童子来了。
　　学园都市最出名的一类人是谁？能力者？研究人员？或者学院高层？！并不然，鑢七实能够说影响最深刻的就是，学园都市里不长眼睛的不良啊！
　　一些不知死活的去找一方通行的麻烦也就算了，居然胆敢招惹常盘台的‘学生’，难道不知道常盘台的入学前提是强能力者（Level3）以上吗？
　　不过今天这些不良要倒大霉了，因为在没有主动作死的前提之下，鑢七实要找他们要一点饭钱。
　　想着的同时鑢七实直接从楼顶跳了下去，十米多高的楼顶直接落了下去。
　　破空声尤为明显，不良们还开开心心的张牙舞爪谈论未来，下意识抬起头的瞬间就惊骇万分。
　　“轰！”
　　某种重物落在了地面上，引发的波动直接将不良们震飞到了墙壁上。
　　“到底，发生了什么事情？”
　　黄毛不良受击最严重，镶在墙上扣都扣不下来的那种
　　“老大！”
　　从后方上来了两个瘦弱的洗剪吹，都是一脸担忧的看着黄毛。
　　“你们真是不幸运啊，遇到了我。”
　　清脆且带着幸灾乐祸的女声传来，不..这是来自地狱的魔音！
　　在这阴暗的小巷里不良们瞪大眼睛看着从迷雾中走出来的那名女子，那一双充满死亡的眼睛让所有人定在原地无法动弹。
　　鑢七实楞了一下，她可没有动用什么过分的能力啊，怎么搞得，都被吓晕过去了？真的是，无比差距。
　　鑢七实挑了挑手指，控制着电磁力将他们身上的钱财全部弄到了手里。
　　“虽然不知道这里是哪里，但附近一定有我想要的东西。”
　　鑢七实掂量一下，这些钱应该够她吃几顿好的了，普通人的那种好。
　　对了，现在已经是夜晚了，为什么会这样呢？
　　因为白天太过危险，走在大街上说不定也会碰到巡逻的风纪委员，一个不走运就暴露了。
　　所以鑢七实在逃离二十一区之后没有盲目的行动，而是隐藏在阴凉的角落，直到黄昏降临她才跑了出来，这也就是为什么之前鑢七实‘亡命狂奔’的理由之一了。
　　这里是学园都市第几学区鑢七实并不知道，反正她拿到吃饭钱走到大街上的时候，看到的多数都是学生。
　　“这里是，第七学区？”
　　鑢七实歪着脑袋思考了一下，也只有第七学区是学生最多的地方。
　　倒不如说是年轻学生最多的地方，因为第七学区是初中生和高中生为主的学区。
　　鑢七实感受着周围人的青春气息，如果不是因为她的特殊性的话，估计...别估计了，上一世代她都已经是老年人了。
　　“只不过，附近好像没有餐厅啊。”
　　鑢七实略微苦恼的挠了挠头。
　　“尚且，尝试一下这里的饮料吧。”
　　鑢七实眼睛一撇，她看到了一处地方有着几台自动售货机。
　　她不怎么看得上里边的零食，倒是对那些‘新奇’的饮料感兴趣。
　　零食？为什么要吃零食，待会可是要去大吃一顿，吃零食不是抹嘴吗。
　　鑢七实抬起脚步朝着自动售货机靠拢，然而被她无视掉的还有自动售货机旁边的‘几个路人’。
　　站定在自动售货机的面前，鑢七实托着腮思考，该买什么饮料为好呢，又没有人可以为她推荐推荐。
　　“你长得很可爱呢！”
　　这时身后传来一声让人嫌恶的声音。
　　鑢七实挑了挑眉头，这应该不是在向她搭讪。
　　虽然她没有扩散电磁感应，但她敢肯定，被搭讪的绝对不是她。
　　“既然不是来找死的，那么我就懒得...”
　　鑢七实本来是不想多管闲事的，只是接下来的发展让她大吃一惊。
　　“喔！居然还是常盘台的！”
　　先前的嫌恶声音再次响起，搭讪常盘台的女生？这不是在找死？鑢七实腹诽了一句。
　　“要不要跟我们一起去玩啊？”
　　又加入进来另一道嫌恶的声音，难道是团体不成？真是大胆啊！不，应该说这样才有底气吗，人多势众...
　　鑢七实差一点笑了出来，要是人数有用的话，那么复数的弱者岂不是可以怼死一名强者了？别搞笑了，看清楚现实是多么的骨感啊。
　　“我们肯定会送你回家的~不过，就是不知道那个时候到底是什么时候的事情了。”
　　第三道嫌恶的声音，随即三人开始哈哈大笑起来，仿佛对于接下来的发展十分期待。
　　“.....”
　　既视感！熟悉感！紧迫感！这是怎么回事？！
　　鑢七实感觉这些人的声音好像很耳熟啊，为什么，明明一开始都没有这种感觉的才对。
　　但是随着这些人的得寸进尺，鑢七实越发感觉这些人她是认识的。
　　正准备从自动售货机里投币买下饮料的鑢七实转过头来，她倒是要知道这些家伙会是...谁！
　　鑢七实瞪大眼睛，两个身材较高却消瘦的男子，还有一个高度微末的胖子，最主要的是被他们围在其中的那个常盘台女生！

第九章  深仇大恨？疯狂的超电磁炮
　　“时间，对不上啊！”
　　鑢七实有一瞬间自己的脑容量不够用了，是不是自己的认知出现问题了。
　　现在出现在鑢七实面前的，不正是原著某科学超电磁炮里上条当麻和御坂美琴初遇的地方吗？
　　时间完全对不上啊！
　　之前遇到想不开的食蜂操祈，然后鑢七实才出手救下这个傻丫头，转过头来就碰到了另一位超能力者（Level5）？
　　剧情开始是七月份之后，而现在是八月份，也就是说这是剧情开始一年之前才是！
　　超能力者（Level5）御坂美琴与上条当麻的相遇好像是在六月份十多号，但绝对不是今年，更不会是今月份！
　　难道说，剧情破坏者这个称号真的甩不掉了？
　　“你们，就算再怎么没眼界，也应该到此为止了吧？”
　　被搭讪的常盘台女生非常无奈的一只手扶额，露出的一只眼睛是完完全全的蔑视。
　　“你，你说什么？！”
　　而当她的这一句话放送出来之后，逐渐的周围的人多了起来，大概有十多个吧，学园都市的不良都是成群结队的吗！
　　“有些不妙啊。”
　　鑢七实眉头跳了跳，这是预兆着灾祸的降临？
　　首先，那个笨蛋还是没有出现，再者，如果当这个傲娇女肆无忌惮的释放她的电流，那么鑢七实旁边的自动售货机也会出问题的。
　　“至少，得让我把想要的东西买下来。”
　　鑢七实从兜里拽出来几张纸币就要投入自动售货机之中。
　　只是让鑢七实没有想到的是，那些不良们在见识到名为‘傲娇大小姐’的厉害嘴遁之后居然暴走了，一个一个都伸出魔掌想要将某位常盘台女生镇压下去，然后任其摆布？
　　“滋滋滋滋~”
　　某种强电流从体内泛出，紧接着朝着周围的人直接扫去。
　　也许是因为鑢七实距离不良们靠得太近了，而且明知不良搭讪女生很有可能会发生不好的事情，所以说一般人会直接离开，或者是不自量力的出手？
　　所以说站在这里的都是‘犯罪者’，所以说鑢七实也被无差别的电流攻击到了。
　　鑢七实可不敢接受来自超能力者（Level5）的电流，虽然这种程度只会让普通人昏厥过去，但是她也不想受到电疗啊。
　　“滋滋滋~！”
　　鑢七实的身上也升起强大的电流，只是她没有做出反击，只是被动防守自己不会受到波及。
　　“果然报废了啊。”
　　鑢七实看着眼前冒烟的自动售货机，原本她也想护住自动售货机的，但谁知道等级相差过大，她只能做到自保。
　　“还是走人吧。”
　　鑢七实略微可惜的摇了摇头，旋即朝着逻辑上人多的地方走去。
　　至于某常盘台女生？她目前还不想招惹，至少等自己有实力能够在调戏她人的情况下保护好自己再说吧。
　　“你给我等一下！”
　　只是鑢七实不去招惹，不代表没有人会放过她。
　　鑢七实看着挡在自己面前的某常盘台女生，脸上渐渐落下几滴冷汗，来者不善啊。
　　眼前这位常盘台女生，可是学园都市为数不多的超能力者（Level5）中的第三位，‘超电磁炮’御坂美琴！
　　“这位同学，你找我有什么事情吗？”
　　鑢七实尽量保持冷静，她们一点关系都没有，想来不可能上来就找她麻烦的吧？
　　然而鑢七实却是猜错了，御坂美琴就是来找麻烦的，倒不如说是来讨一个说法的。
　　“你到底是何方神圣？”
　　御坂美琴精致的脸庞有着十分的凝重，从刘海处闪烁的电光，一种名为敌意的事物赤裸裸的钉在鑢七实的心灵上。
　　“我们并不认识吧。”
　　鑢七实一脸的茫然。
　　“你别给我装蒜！你自己应该清楚的才是...”
　　御坂美琴右手朝后一甩，强大的电流在地上炸开一道裂痕。
　　“我清楚什么。”
　　鑢七实皱起眉头，她是真的什么都不知道啊，意义不明。
　　“既然你要装蒜到底，那么我就让你见识一下，正牌和冒牌货的差别到底在哪里！”
　　御坂美琴看着鑢七实那茫然的表情，她心中的愤怒直接爆表。
　　鑢七实眼瞳一缩，电磁力布满全身，以远方大厦为主体将自己的身体吸引过去。
　　“轰！”
　　而御坂美琴毫不留情，一道雷击之枪直接就将地面炸开一个深坑。
　　“啧，虽然不知道发生了什么事情，但还是尽快逃跑为好。”
　　鑢七实看着一脸愤怒的御坂美琴，这种情况最好还是选择解释清楚，不然要是盲目的逃跑下一次遇到还是会打起来。
　　但唯独御坂美琴不同，想要和御坂美琴坐下来好好谈一谈的话，唯有两种方法。
　　第一种就是以绝对的实力将这位任性傲娇的大小姐镇压下去，然后再好好的说明情况。
　　第二种方法就是别反抗，乖乖的让御坂美琴电疗一顿，然后你才再说明情况。
　　如果是抖M的话估计会选择第二种方法吧，因为这样可以微微增长御坂美琴对自身的好感度。
　　只是鑢七实并不想选择第二种方法，而她也没有绝对的实力将御坂美琴镇压下去，所以只能逃跑了啊！
　　“有没有人告诉我，为什么这个家伙这么厉害！”
　　鑢七实全身充斥着强大的电磁力在各个街道的角落还有大厦上飞来飞去。
　　这种超高的机动性御坂美琴应该是追不上的才对，倒不如说御坂美琴本应该可以做到，但是身为学生的她没有那么多时间和警觉性去深度开发自己的能力。
　　但是！现在让鑢七实夺命狂奔的人，她居然做到了本应该做到的事情，御坂美琴以不逊色鑢七实超高机动性的追了上来。
　　“我们有什么深仇大恨吗？”
　　鑢七实没有回头，但她知道御坂美琴一定可以听得到她说的话，哪怕她们的行动速度已经超越了音速。
　　“有没有都不重要，我只需要一个说法！”
　　御坂美琴那犹如火山爆发的低吼。
　　话音落下之前鑢七实就躲过去了几道雷击之枪，话音落下雷击之枪的数量更多了，要是数量达到十几二十出头的话她就躲不过去了，更不可能挡得下来。
　　“这可是学园都市啊，你这样滥用能力破坏公务，你确定你是常盘台的学生？”
　　鑢七实继续使用她的嘴遁术。
　　虽然不知道为什么御坂美琴这么疯狂，但要是让她继续大闹下去，她自己也会很快的暴露在大庭广众的面前，不妙啊。

第十章  穷追不舍的真相，目标第十七学区！
　　“那你就好好的回答我的问题啊！！”
　　御坂美琴突然一个加速越过了鑢七实，那气势汹汹的样子让人知道她并不是在开玩笑。
　　“回答什么问题，完全不懂你在说些什么。”
　　鑢七实看了一眼御坂美琴，然后撇了一眼后边的街道。
　　大多数的雷击之枪是朝着天空投出，不然的话就是朝着无人且不会影响到交通的地方扔去。
　　不愧是超能力者（Level5），这种计算力是她所不及的。
　　“事到如今，你还想装作若无其事的离开这里吗？”
　　御坂美琴没有得到她想要的答案，愤怒的她全身肆虐强大的电流，就算是鑢七实触碰到这种强烈的电流估计也会被瞬间秒杀。
　　“你到底在执着些什么啊，你想说什么就说啊，说话说一半难道这就是常盘台的教育方法吗？”
　　鑢七实不知道御坂美琴到底想说什么，但这种说话说一半是真的没有礼貌啊。
　　“别在一个陌生人的身上强加定论，什么叫做我应该清楚的，我什么都不清楚，是你出言不逊还对我发起攻击的吧，常盘台的同学？”
　　鑢七实看着又要暴走的御坂美琴感到不妙，要是再闹起来的话估计就平息不下去了。
　　“既然你说你不清楚，那么你就张大你的眼睛，给我仔细的感应周围的力量！”
　　御坂美琴脸上的愤怒没有退缩，但也没有因此暴走造成更大的影响。
　　“感应周围的力量？”
　　鑢七实眉头紧绷，所谓的力量不就只是她们两个人吗？
　　“这是！...”
　　终于察觉到了不可思议的真相，鑢七实低下头看着自己的双手，准确的说应该是她身上的电磁领域。
　　不，如果深究本源的话，准确的说是鑢七实体内的电磁力本源，也就是她的能力本源。
　　为什么御坂美琴见到她会那么的疯狂，一切只是因为她们的能力近乎双胞胎姐妹。
　　御坂美琴身上散发的AIM扩散力场，还有鑢七实身上散发的AIM扩散力场，是一模一样的。
　　“窝草！”
　　鑢七实都忍不住爆粗了，这种事情怎么可能发生。
　　AIM扩散力场的存在她没有过多的了解，但她知道AIM扩散力场基本上是‘特异的’是‘不同的’。
　　哪怕是双胞胎的AIM扩散力场也不可能完全相同，除非如同原著中的那些特殊人物。
　　比如说克隆人，比如说人工天使风斩冰华等等。
　　“所以，你能解释解释这是怎么一回事吗？”
　　御坂美琴面色冷然的从地面下抽出一条铁砂之鞭。
　　“抱歉，我确实不清楚。”
　　鑢七实是真的非常苦恼，她又不是研究人员，怎么可能这是怎么回事。
　　“嘁，事到如今还是不死心吗？”
　　御坂美琴非常不爽鑢七实的这种态度，事实摆在面前，她也只是讨要一个说法，为什么死死保守秘密不告诉她？她可是受害者啊！
　　AIM扩散力场很大程度上就代表了一个人的身份，比如说御坂美琴AIM扩散力场出现在犯罪现场，哪怕只是微小的痕迹，御坂美琴也会被贴上重点关注名单。
　　AIM扩散力场只有在本人的周围最为强烈，扩散出去的影响力会随着时间流逝快速的消散。
　　不过学园都市可是有着某些黑科技可以阻止其消散，或者说将消散的AIM扩散力场给重新回潮。
　　所以说御坂美琴发现有一个人的AIM扩散力场和她相同，为了自己的名声还有安危着想，所以她必须得从这里讨要一个说法！
　　“这种事情该怎么解释，解释不清楚啊！”
　　鑢七实一筹莫展，别想反抗因为根本打不过，别想解释因为解释不清楚，别想逃跑，因为御坂美琴已经是动真格的了，她已经被逼无奈了。
　　“抱歉，我是真的不清楚。”
　　事到如今鑢七实也只能认怂了，御坂美琴看着她那真挚的眼神，内心也是有着迟疑。
　　“说起来，你们常盘台宿舍门禁时间已经快到了吧，不要紧？”
　　鑢七实看着御坂美琴还想追问，但是看了看天色，或许今天晚上能够逃过一劫。
　　御坂美琴那愤怒的面孔僵硬下去，想到了某种恐怖事物的她面色变得十分的难看。
　　“可，可恶！”
　　御坂美琴万分纠结的看着鑢七实，居然在这种关键时刻！
　　“你给我等着，我绝对不会放过你的！”
　　御坂美琴掏出她的手机，时间已经不多了，如果不快点的话就真的糟糕了。
　　不得已的御坂美琴只能扔下一句狠话直接夺命狂奔，这种速度比起之前至少要快好几倍。
　　“剧情变动，实力出入，居然还出现能力相同这种事情吗？”
　　鑢七实有些无力的耸拉着双手。
　　完全没有想到会在这里碰到御坂美琴，更没有想到的是她们之间的AIM扩散力场完全相同。
　　而让鑢七实摆脱不了御坂美琴的原因更是让人摸不着头脑。
　　鑢七实的电磁力应用就是原著中御坂美琴那种应急躲避的技巧，只不过鑢七实的手段比起原著的御坂美琴高明太多了，根本就不会伤害到自身，控制自如。
　　所以呢，有没有人能够告诉她，为什么御坂美琴也和她一样控制自如的使用电磁力飞檐走壁啊？这不科学啊！
　　“这个世界，到处都是谜团啊。”
　　鑢七实摇了摇头，还是不要去多想了。
　　之后御坂美琴还是会来找麻烦的，所以说她得躲到一个安全的地方去才行。
　　她非但不能够出现在大众的面前，更不能够出现在摄像头下边，那些依靠电力发动的大风车更加不能靠近。
　　鑢七实现在拥有的是电磁力，她能够做到的事情御坂美琴也能够做到，所以说她躲避人的方法御坂美琴也十分的清楚。
　　最好的方法就是找一个不需要使用电磁力就可以躲避的地方，这样她可以以此获得休养生息的时间。
　　人流少，不需要使用电磁力东躲西藏的地方，鑢七实将目光放在第十七学区之中。
　　那里有着一片巨大的工业地带，而且多数是无人控制的自动机厂。
　　可能吵闹了一点，但那里想来是最适合她的地方，至少目前是这样的没错。
　　“好！那么先找到去第十七学区的方法。”
　　鑢七实重新振作起来，现在还不是放松的时候，她的危机还没有解除。

第十一章  技能开发，一个月之后
　　第十七学区位于学园都市的西部郊区，是片宽广的工业地带，大多是无人控制的自动工厂 ，人口极端的稀少。
　　学园都市有自己的工业地带，可以将自己所研发的实验品加以“商品化”。
　　但是这里的工业地带，跟一般街上那种看起来像出租仓库一样的小工厂不同。
　　这里只有一栋栋高耸但没有窗户的工业大楼，规划得异常整齐，一点生活感都没有。
　　虽然工厂是二十四小时运转，但由于隔音设备太好，完全听不到任何声音。
　　鑢七实看重的就是人烟稀少，还有隔音效果非常好这两个特点。
　　人烟稀少基本上就不用担心被发现，她可以在这段时间里好好将脑海里的知识化为力量。
　　等到她将之前对于力量的感悟全部化为实力之后，鑢七实的实力就不逊色于强能力者（Level3）的能力者。
　　倒不如说只要不碰到能力克制，鑢七实绝对可以打遍同级无敌手。
　　鑢七实用了一些小手段得到了学园都市的地图，锁定了第十七学区之后以最快的速度赶去。
　　现在是夜晚，所以鑢七实才能够最高效率的行动，如果是白天的话，鑢七实就不能够那么大摇大摆的行动了。
　　当然，如果鑢七实的速度快到人眼看不到，计算量强大到一瞬间计算出来周围有没有摄像头的话，那么鑢七实到是可以肆无忌惮的行动自如。
　　不过要是鑢七实已经变得这么强，何必束手束脚。
　　来到第十七学区，正如同介绍中的那般，这里都是一栋栋高耸而且完全没有窗户的工业大楼。
　　电磁感应着周围，随便找了一个地方，确定一千米范围内是没有任何生命反应之后，鑢七实准备找一个地方落脚。
　　随便找一个工业大楼进入其中，她选择的正是自动工厂，如若不然的话她还是需要东躲西藏，这样不好这样不好。
　　在工业大楼里也不完全都是自动运行的机器，而鑢七实想要的就是一些‘空房间’。
　　“隔音效果不错。”
　　鑢七实找了好久终于找到一个可以不用担心被吵到的地方，虽然不知道这个房间之前是用来干嘛的，但有着轻微洁癖的鑢七实利用电磁力将这里清扫干净也就罢了。
　　“首先得开发出来将电磁力转化为体力的技能才行，不然的话我这个黑户，还真就不能每一次饿了都得跑出去找吃的。”
　　鑢七实盘坐在房间的中心闭上了眼睛。
　　电磁力与体力完全就是不相干的存在之力，但鑢七实有着经验，所以花费一些时间就可以开发出来。
　　不过估计一时之间达不到伪·无限体力的程度，不过能够避免肚子饿，抵消一天的体能消耗就行了。
　　开发能力没有那么的简单，就算鑢七实拥有着经验，也不可能马上就完成，所以她在此之前还是准备了一大包的粗粮食品。
　　大概七天左右，也就是一周的时间鑢七实初步完成了电磁力转化为体力。
　　不过也只是初步完成，电磁力转化体力的比例让鑢七实不满意，她的本意是让这个技能永久性被动的生效，但现在看起来并不能如愿。
　　有两种方法可以解决现在的窘状，第一种方法就是深度开发此项技能，以达到无限接近完美的程度。
　　第二种方法就是提升自身的实力境界，只要鑢七实掌控的能量等级上去了，就算技能有劣性又如何，照样不惧怕。
　　不过在系统的建议之下鑢七实选择了第三个方法，那就是先行提升实力境界，然后在深度开发电磁力转换体力的技能。
　　而鑢七实也为这个技能取了一个名字，叫做电能体，简陋得苍白无色，不过鑢七实不在意，反正她不是什么中二少女，非要取一些非常牛掰的名称来彰显自己的强大。
　　鑢七实经过计算，想要将脑海中对于力量的感悟化为实质性的力量，那么至少需要一个月。
　　还行，毕竟鑢七实已经初步完成了电能体，所以一个月的时间等得了。
　　不过话说回来，鑢七实想起了降临之初遇到的那个傻丫头，自己‘失踪’好几天了，不知道她怎么样了。
　　鑢七实从口袋里拿出来一部黑科技手机，算偷也不算偷，鑢七实不是从其他人的身上得来，也不是从手机店里偷来，而是从手机生产厂里顺来的。
　　不需要联网权限，也不需要备用电池，因为鑢七实的电磁力可以解决一切。
　　连接到网上，鑢七实准备小心翼翼的查找一下食蜂操祈的消息。
　　然而并没有，表面网络并没有流传食蜂操祈的消息。
　　想来食蜂操祈确实做了小动作，但绝对不算太大，不然的话就算是拥有Level5的心理掌控能力，也不可能欺瞒整个世界。
　　确定食蜂操祈没有暴走，鑢七实也就松了一口气，可不要因为她的出现使得这个傻丫头英年早逝啊。
　　不过接下来就要抓紧时间了，鑢七实还记得食蜂操祈之后会遭遇一场危机，来自篡夺之枪（Queen Driver）的危机。
　　虽然是一群无能力者，或者是低微能力者，但他们身上拥有的武器可是食蜂操祈一个人对抗不能的。
　　原著中还是因为上条当麻的誓死保护，如果不然的话食蜂操祈这位超能力者绝对会被完虐，毕竟对方拥有的是完全克制她的武器装备，而且还是自杀式的袭击，食蜂操祈一个人是独木难支。
　　“一个月，只能期望这一个月可别发生什么事情。”
　　鑢七实缓缓闭上了眼睛，不知道为什么的她脑海里浮现出另一外的面孔，御坂美琴。
　　说起来和御坂美琴的首次会面还真是不愉快啊，而她怎么会知道两人的能力是同出本源的呢？
　　这让鑢七实感觉御坂美琴是不是世界核心本源意志看中的传承者啊，要知道鑢七实觉醒的可是最为本源的掌控电磁力。
　　御坂美琴的能力应该不是掌控电磁力，最开始应该只是控制电流，之后随着实力等级的提升，最后触类旁通罢了。
　　怎么搞的，御坂美琴的能力本质居然也是掌控电磁力？而且和她一样是掌控最为本源的电磁力？搞毛啊！
　　鑢七实想不通，她也没有时间去想，因为她必须快速的在一个月之内将实力等级提升上去，不然的话就算全知一切，她也没有能力阻止即将发生的悲剧。

第十二章  世界的冰山一角，找到你了
　　“哔哩哔哩~！”
　　鑢七实感受着身上强大的电磁力，现在的她可以爆发超过一百亿伏特的电流。
　　没错，这里指的是电流，并不是单指电压。
　　鑢七实不太懂物理，也不知道电压过高会不会电死人，但她知道电流过高一定会电死人，那么就简单太多了，她已经拥有了一定的手段。
　　“不过话说回来，我可以掌控一百亿伏特的杀伤力，居然只能达到强能力者（Level3）？确定没搞错？”
　　鑢七实有些疑惑的冲着系统询问道。
　　“这个世界的等级过高，不能完全以原著的水准评判。”
　　系统冷言冷语，但鑢七实也不在意。
　　“看来我还是要低调一点才行。”
　　鑢七实若有所思的点了点头，区区强能力者（Level3），她还没有资格横行在这学园都市。
　　倒不如说就算成为了超能力者（Level5），鑢七实也没有能力横行这学园都市。
　　学园都市里隐藏的力量，可就算是超能力者（Level5）也翻不起风浪来的，除非拥有主角光环，或者强大的同盟帮助，否则一切免谈。
　　“在这里坐镇了一个月，身子骨也是有些僵硬了，如果有小怪兽给我打一打该多好啊！”
　　鑢七实从地上站了起来，然后伸了一个懒腰。
　　坐在这里一个月一动不动的鑢七实，比起之前反而更加漂亮引人注目了一些，这不符合科学道理。
　　如果是一般人一个月不洗不睡的话，不是早死就是成为比乞丐还要肮脏的疯子。
　　然而鑢七实并没有，因为她利用电磁力将体内的所有杂质给强行毁灭掉了。
　　和一方通行差不多，只不过一方通行是将体内有害物质弹出体外，而鑢七实则是在有害物质生成的一瞬间就将其完全毁灭。
　　在海贼世界的时候鑢七实有无数种能力和方法不到，而现在只剩下电磁力应用，好像有些寂寞呢。
　　“轰！”
　　鑢七实这才刚刚站起来，她就感受到来自楼层之下的震动。
　　“怎么搞的。”
　　鑢七实被吓了一跳，不过双脚下附加了电磁力，倒是没有因为震动而摔倒。
　　“下去看一看。”
　　鑢七实正想走下去看看的时候漂亮的眉头一皱。
　　“碰！”
　　一只丑陋的拳头直接破开地面朝着鑢七实突袭而来。
　　只是鑢七实早就应用电磁力倒踩在了天花板上，一脸疑惑的看着破土而出的这个怪物。
　　不是一般的怪物，这是一直钢铁丑陋怪物。
　　“难道说，学园都市的黑科技已经这么发达了？”
　　鑢七实看得出来钢铁怪物的前身，不就是之前在一楼布置的那些个自动工业机械吗？怎么搞的，一瞬间就走入星际科幻的感觉了。
　　“可恶的人类！你该受到我自动工业机械怪人的制裁！”
　　钢铁怪物一见面就火爆无比，而且出口就让鑢七实惊在了原地。
　　“怪人？”
　　鑢七实诧异的看着自动工业机械怪人，难道说，这个世界还混杂了一拳超人的设定？
　　“受死吧，机械炮弹！”
　　自动工业机械怪人昂首挺胸，从他的胸口破开一个大洞，其中全都是各种各样零零散散的机械零件。
　　“轰！”
　　一声炮弹发射的声音，竟然以音速攻击冲向鑢七实。
　　然而鑢七实只是挥了挥手就将自动工业机械怪人的攻击无效化，开玩笑，一堆废铜烂铁还想和她这个电磁力掌控者战斗？
　　“你说你是怪人，说说吧，怎么回事？”
　　鑢七实以强大的电磁力将自动工业机械怪人束缚在原地。
　　无论自动工业机械怪人怎么挣扎也好，他全身上下一根毫毛都动弹不得。
　　不愧是怪人，只是一句话就让自动工业机械怪人丧失了理智，将一切都挑明了。
　　鑢七实在得知了这个钢铁怪物确实是怪人之后，她也就毫不留情的将其杀死。
　　至于自动工业机械怪人是因为什么诞生的，她没有去记忆，因为没有必要，区区一只龙套怪人。
　　不过也正是因为怪人的出现，所以鑢七实才稍微窥视到这个世界不简单的冰山一角。
　　如果不考虑魔禁超炮后期出现的大天使和魔神级别的人物，龙级怪人就可以不惧怕超能力者（Level5）。
　　如果是强大的龙级怪人，就算是超能力者（Level5）也完全不是对手。
　　而如果是神级怪人，就算是一方通行这种级别的超能力者（Level5），也绝对不是一合之敌。
　　“啧，这个世界还真是危险啊。”
　　鑢七实有些牙疼，本来学园都市就有很多可以吊打她的存在，魔法侧更是有诸多大佬。
　　现在更是蹦出来一个怪人设定，那么岂不是还有英雄协会？哇，这个世界上居然有四个她招惹不起的大势力，简直了。
　　“不过在此之前，我得去找一个人才行。”
　　鑢七实将那些事情抛在脑后。
　　刚才她上网查了查发现还是和平一片，至少表面如此，她稍微安心了一下的同时决定去和食蜂操祈碰面。
　　不确定食蜂操祈什么时候会遇到危机，反正先和她汇合再说，要是继续拖下去，说不定会适得其反啊，她就怕两人之间的关系会因为她莫名的消失而朝着坏的方向发展。
　　鑢七实离开了第十七学区，然后开始漫无目的的开始悠走。
　　用能力者的等级划分，鑢七实现在的实力等级是强能力者（Level3），而且她已经可以做到避谓摄像头还有风纪委员等等危险人物和事物的先兆能力。
　　轮起实力鑢七实比起原著中的大部分超能力者（Level5）都要强，但在这里也不过只是强能力者（Level3），所以鑢七实还不能明目张胆的...
　　鑢七实不知不觉走到了第七学区，之前她没有记录下来食蜂操祈的AIM扩散力场，还真是一个大失误。
　　如果鑢七实记录了食蜂操祈的AIM扩散力场，那么鑢七实就可以依靠电磁感应迅速的找到她。
　　虽然现在的电磁感应已经可以覆盖一万米，不过这没什么用啊，因为鑢七实不可能完全放开电磁感应的感应能力，因为学园都市是有很多能力者发现得了她Level3的电磁感应。
　　走着走着到一个公园旁边的小广场这里停了下来，莫名的她就想在这里暂时休息一下，一直处于焦躁不安也不是什么好事，效率估计会降低的吧。
　　目光移动找到了一张无人问津的长椅，正准备走过去的时候脚步僵硬了一下。
　　她在一处空地看到了数十只鸽子的迹象，关键的是数十只鸽子将某种事物团团围住，如果不是那引人注目的蜂蜜色长发，她估计都会将其忽视掉。
　　“这个场面莫名的熟悉，但这都不重要。”
　　鑢七实有些无奈的摇了摇头，露出一丝微笑朝着那一片‘纯白之地’走去。
　　“找到你了，傻丫头。”

第十三章  英雄救美，守护之礼
　　鑢七实伸出手将淹没少女的数十只鸽子发动了电磁力，当然她是有控制在内的，顶多就是让鸽子感到不适，然后让它们自觉离开。
　　“....”
　　一脸‘绝望无奈’的少女睁开了眼睛，有些迷茫的她想着，这些鸽子终于将她手上的爆米花抢走了么？
　　之前临时起意想要拿着爆米花喂一喂停留在附近的鸽子，这可是前所未有的举动，也许和这些小家伙的互动可以减少她心中的烦恼。
　　只是过于急躁的她失败了，身为常盘台大小姐的她竟然上演了平地摔这种丢人的操作！
　　失去梦想的她躺在地上一动也不动，好死不死的身上也遍布了零散的爆米花，听闻动作的鸽子们全都冲了过来。
　　她只能紧紧的闭上眼睛，尽量的放空思想。
　　其实....这样也挺好的吧？
　　只是为什么，少女睁开眼睛之后，看到的却是梦幻呢？
　　“呼。都是幻觉，幻觉啦。”
　　少女有些失望也有些开心的笑着摇头，然后准备闭上眼睛，这个地方基本上没人会来，所以她很放心。
　　“我难道没有跟你说过吗？女孩子不能这样躺在地上。”
　　只是当少女闭上眼睛的一瞬间就感觉自己的小琼鼻被人牵了起来。
　　“还有，身为超能力者（Level5），你怎么会被一群鸽子给欺负成这样，你也太弱了吧。”
　　鑢七实松开少女的琼鼻一个手刀狠狠的落在她的小脑袋上。
　　少女感受到疼痛连忙捂住脑袋，同时眼角瞬间溢出泪水，就这样呆呆的看着鑢七实。
　　“怎么了？出现幻觉了，以为我是之前将你虐待在地的鸽子？”
　　鑢七实似笑非笑的看着食蜂操祈，这丫头不会是读书读傻了吧。
　　“才，才没有！我只是被鸽子给袭击了而已...还有，那些鸽子很可怜啊，我不想伤害它们。”
　　反应过来的食蜂操祈不着痕迹的擦掉了眼角的泪水，精致可人的脸蛋上带着微不可察的红晕。
　　“我不是说过了，别放弃希望的吗？”
　　鑢七实揉了揉食蜂操祈的蜂蜜色长发，遭到教训的她也没有摆出女王大人的姿态反驳，只是默默的承受。
　　食蜂操祈有很多的疑问，她更想质问鑢七实为什么要弃她离去，难道之前所说的一切都是假的吗？
　　但食蜂操祈不敢质问，不敢表面一切，因为她真的怕这一切都是假象，她真的怕鑢七实是学园都市肮脏一面派来赢取她感情的骗子。
　　所以食蜂操祈相信鑢七实，在相信的前提之下食蜂操祈要遵守约定，在约定完成之前她不会过于干涉鑢七实的私人问题。
　　但是总有一天，食蜂操祈会让鑢七实知道自己是有资格站在她的身旁，而且这一天绝对不远！
　　虽然是这样，但现在的食蜂操祈还是过于稚嫩，面对的还是鑢七实这个对于她而言目前唯一特殊的人，所以也是有些难以压制内心的情绪。
　　鑢七实看着食蜂操祈纠结的表情，她也是难以理解。
　　虽然鑢七实自认比一般人聪明许多，但也不可能没有读心术胜有读心术吧？
　　就算真的有这样的天赋，鑢七实也宁愿不要，因为这样太过无聊了。
　　“你不是常盘台的女王殿下吗？好歹也得注意一下自己的形象啊。”
　　鑢七实握住食蜂操祈的小手将其拉起，然后帮忙整理其凌乱的衣裳。
　　食蜂操祈低着头任由鑢七实摆布，如果是以往的她绝对不会允许自己处于弱势的地位，毕竟自己可是常盘台的女王殿下，只不过...
　　“好了，这才勉强符合你的形象，不是么？”
　　鑢七实冲着食蜂操祈微笑道。
　　“勉强？那怎样才能算得上是完美？”
　　食蜂操祈抬起头来眼中有着明亮的光芒。
　　“都说了是女王殿下，你不缺少这种气质还有衣装，那么当然是从本质上找问题咯。”
　　鑢七实带着一抹邪恶的笑容说道。
　　食蜂操祈歪着脑袋陷入思考，但无论怎么想也无法察觉，她到底是哪一点出了问题，从本质上找问题？
　　“想想我们之前的约定，那个时候的你才能称得上是完美无缺的常盘台女王。”
　　鑢七实手指轻轻敲了敲食蜂操祈的额头。
　　食蜂操祈一只手遮住自己的伤口，出神的看着前方，不知道这丫头的小脑筋在想些什么。
　　“所以说，你今天在这里是想做什么。”
　　鑢七实环视了一周，没有发现什么特别有趣的东西，到底是怎么吸引这个丫头到这里来的。
　　“我只是随便逛逛，顺便喂一喂那些下作的鸽子而已。”
　　食蜂操祈躲闪的眼神小声翼翼的说着。
　　鑢七实眼珠子一转，她看得出来食蜂操祈身上的疲劳，能够让这位超能力者（Level5）露出疲劳的气息，那么当然是因为某个莫名失踪人口的问题。
　　出来逛一逛估计不是谎话，最初应该是带着来放松的心情才来到这一处无人地带，只可惜期间出了岔子，竟然被贪婪的鸽子们袭击了。
　　话说回来，食蜂操祈除了能力强大之外，身体机能是真的差劲无比啊。
　　想起来食蜂操祈原著中接受到的那个礼物，甚至是贯穿食蜂操祈下半辈子的重要物品。
　　鑢七实想了想还是算了吧，她是她，最好还是不要太过与他人重合为好，她感觉自己的精神洁癖越发严重了。
　　不过也不能放任不管啊，毕竟食蜂操祈这个傻丫头有时候是真的傻得可以。
　　“我送你一个礼物吧。”
　　鑢七实看着假装眺望风景的食蜂操祈说道。
　　“诶？礼物，这么突然是为什么？”
　　食蜂操祈转过头来疑惑的看着鑢七实。
　　“谁让你是一只谁都可以欺负的柔弱小猫咪呢？连鸽子都打不过你的不允许反驳。”
　　鑢七实用一种‘很凶’的表情瞪了食蜂操祈一眼。
　　食蜂操祈缩了缩脖子，将喉咙里想要说的话咽了回去。
　　鑢七实右手伸出，随即强大的电磁力集中在手心中，然后以肉眼可见的速度形成了五个铃铛。
　　食蜂操祈惊讶的看着鑢七实，她完全想不到鑢七实竟然是等级这么高的能力者，在这之前她还以为鑢七实是无能力者或者是低能力者。
　　鑢七实把玩着手里创造出来的银灰铃铛，还缺少了细小且不会伤人的绳子才是。
　　不过这也难不倒鑢七实，她只需要以见稽古之眼渗透到世界构成本源之中，然后将绳子的元素公式看透，然后以电磁力强行触类旁通就行了。
　　听起来很不可思议，但电磁力都能够转化为体力，那么也就没有什么不可能的事情了。
　　“好了，这就是你的礼物。”
　　鑢七实将创造完成的铃铛拎在手里说道。
　　“这是，干嘛用的？”
　　食蜂操祈脸上带着一丝红晕，她高明的智慧差不多看透了鑢七实的诡计，也正是因为如此她才感到羞耻啊！

第十四章  将有交集的两人，何不赚一点外快？
　　“唔...本来是想让你都戴上的，不过很明显不行的啊。”
　　鑢七实围着食蜂操祈转了一圈，站定在脸色通红她的面前。
　　“你，你给我够了啊！”
　　食蜂操祈看着自己脖子处的一枚银灰铃铛，现在搞得她好像真的是一只任人可欺的小猫咪了啊，有谁家的女王殿下脖子上会挂着一枚铃铛的啊！
　　“不是挺好的吗？”
　　鑢七实自顾自的点了点头，完全无视了食蜂操祈的反抗。
　　“我送你的铃铛会散发属于我的AIM扩散力场，一般的生物是靠近不了你的，以后你就不用担心被小动物欺负了。”
　　鑢七实伸出手指在食蜂操祈的额头处点了点。
　　在没有鑢七实主动操纵的情况之下，哪怕是微弱的一丝电磁力也会对小动物乃至人类构成微量伤害，那么鑢七实只能这样做了。
　　AIM扩散力场的影响一般很弱，不过在她稍微增强之下，一般的生物都接近不了食蜂操祈的身边。
　　这个生物也只是指代一般的动物，如果是猛兽或者怪人那种级别，那么这几个铃铛就没有作用了。
　　当然，在鑢七实的构想之中是五个铃铛一起生效，这样会形成如同阵法一般的守护，拥有低档低能力者（Level1）以下攻击的效用。
　　只是，鑢七实看着食蜂操祈白色的过膝袜，还有白色的纤长手套，不适合带上她送的铃铛啊。
　　不过也没事，当做收藏品也好，反正鑢七实是阻止了食蜂操祈改变自己形象的小小想法。
　　食蜂操祈一只小手捏着挂在脖子上的银灰铃铛，说实话她真的像一只被驯服的小猫咪啊，在脖子上挂铃铛什么的，一举一动都会发生银铃般的声音，啊！！！
　　“对了，有一个人你得注意一下。”
　　鑢七实想起来，她送给食蜂操祈的铃铛上可是有着她的AIM扩散力场，但这并不是专属她的AIM扩散力场，因为有一个人的AIM扩散力场和她完全相同。
　　“什么？”
　　食蜂操祈慌忙的将小手放下，有些不自然的别到背后，两只小眼神一闪一闪的看着鑢七实。
　　看着女王殿下真的是如同未长成的小萝莉一般可爱，鑢七实就忍不住使出了摸头杀。
　　食蜂操祈当然是百般反抗，只是以她的体质又怎能够摆脱鑢七实的魔掌。
　　“之前我遇到了一个人，发现我和她的能力完全相同，有足够知识量的你，应该清楚的吧？”
　　鑢七实看着鼓着腮帮子瞪着她的食蜂操祈说道。
　　食蜂操祈楞了一下，小手不知不觉紧握脖子间的铃铛。
　　“那个人会因为这个铃铛找到我？”
　　食蜂操祈有着异样的复杂感，一种说不出来的感觉。
　　AIM扩散力场可以说就像是影子一般的事物，可是一个人的身份证明，完全相同什么的，她怎么能够相信。
　　但既然是小七所说，那么也不得不相信了吧。
　　“那个人其实和你是同学，同为常盘台的有名人物。”
　　鑢七实说到这里以食蜂操祈的聪明才智已经明了了。
　　“超能力者（Level5）的超电磁炮，常盘台电击公主之称的，御坂美琴？”
　　食蜂操祈眼中有着明悟的光芒。
　　先前看到鑢七实使用的电磁力，想到御坂美琴的能力，那么也不是不可以...才怪啊！
　　怎么会是那个人，食蜂操祈心情复杂的想着。
　　御坂美琴的能力是是电击使，而且等级达到了同类能力前所未有的超能力者（Level 5），能力之强大让她的心理掌控无法起到有效作用。
　　也因为食蜂操祈的精神干涉对于御坂美琴无用，所以食蜂操祈一直是不看好御坂美琴，甚至可以说是有些排斥。
　　因为她们一个身为公主一个身为女王，而且属性是同样的傲娇系‘大小姐’，只不过她们所走的方向有些微的不同，不过她们还是合不来的啦。
　　“不要因为我的缘故敌视她，这也不是她的错不是么？”
　　鑢七实看得出来食蜂操祈的态度转变，不过是相对御坂美琴而言。
　　“才不会因为你，莫名的敌视陌生人什么的。”
　　食蜂操祈撇过小脸蛋嘟囔道。
　　“陌生人吗？”
　　鑢七实看着赌气的食蜂操祈，想到了过去一些事情的她笑了笑。
　　如果论个人交集，那么御坂美琴和食蜂操祈确实是陌生人，但如果论‘圈子’交集，那么御坂美琴和食蜂操祈就不是陌生人了。
　　“时间不早了，你也应该回去了，你还要上学的不是么。”
　　鑢七实看了看天色，黄昏逐渐降临，是时候离开了。
　　“接下来，你要去哪？”
　　感觉到自己的衣角被人牵动，看过去发现是食蜂操祈。
　　“你的身上有着我的AIM扩散力场，我随时可以找到你，只要你的身边没有风纪委员等等警备人员。”
　　鑢七实看着有些不舍的食蜂操祈，伸出手在那蜂蜜色的长发上揉了揉。
　　“嗯。”
　　食蜂操祈眼前一亮，好像她误会了什么。
　　之前食蜂操祈的身边有大量的人手，除了常盘台的女学生们，还有其他学校的学生，其中也有着大量的风纪委员和警卫队等等。
　　“以后不要在做傻事了。”
　　鑢七实最后叮嘱了一句，在食蜂操祈有些敷衍的应付之下目送着她离去。
　　鑢七实拿出手机看了一眼时间，她准备找一个地方好好休息休息。
　　同时，她还要好好的了解一下这个世界才行，怪人什么的，如果不是之前碰到的话，估计她还会蒙在鼓里一阵子。
　　鑢七实不想全知，但如果连表层的基础都了解不到，那么这是在自讨苦吃啊。
　　鑢七实漫无目的的走在大街上，到底找一个怎样的地方落脚呢。
　　旅馆？别想了，那是需要身份证明的，然而鑢七实却是一个黑户。
　　所谓的身份证明并不是身份证，毕竟这里并没有身份证这种东西。
　　能够证明你身份的，也就是身份证明，比如说学生证明，研究员证明，教师证明等等。
　　当然，你要是技术高超的话，伪造身份证明也是可以的，毕竟底层民事又怎么可能有那么高的权限去查透你。
　　但鑢七实不想那么多，百密终有一疏，鑢七实也不是那种可以做到百密才出一疏的天才。
　　不知不觉鑢七实走到了一条阴暗的小巷子之中，电磁感应这里有‘危机’，想来又是不长眼的不良们吧。
　　“正好，我也没有钱了，赚一点外快吧。”
　　回过神来的鑢七实没有选择离去，而是继续深入这条巷子。

第十五章  英雄救美2，再次的相遇
　　原本鑢七实确实是打着赚一笔的想法，但是她失策了，完全想不到这条小巷里的人际关系那么的复杂。
　　十多个不良在这样阴暗的小巷里，也让这里的空间显得更加的狭隘无缝。
　　关键的是，好几个不良包围着一个倒在地上的少女，那少女一脸的捂住眼角还带着泪花。
　　让鑢七实惊讶的是，这个少女她认识，是原著中某科学四人组中的其中一位，佐天泪子。
　　不过这还没完，在这条小巷里还出现了另一个名声显赫的人物，而且还是实力派的凶恶之人。
　　学园都市超能力者（Level5）排名第一位的一方通行，他居然出现在这条小巷里，而且一脸不爽的看着挡路的不良们。
　　“小子，你是想英雄救美吗？但你也得有相应的实力啊混蛋！就你这样一副纤弱的样子，就别来浪费我们的时间啊！”
　　一个不良冲着一方通行不耐烦的挥了挥手。
　　好不容易碰到一个正货，所以他们才不想浪费时间去教训什么毛头小子，没时间啊！
　　“哈？”
　　一方通行一脸不耐仿佛下一刻就要暴走的模样。
　　只不过想了想他还是没有完全的暴走，因为他的目的是到对面的街道上买来日用食品。
　　“不过啊，你们这些杂碎也不应该挡在本大爷的面前啊，都给我让开位置啊！”
　　一方通行眼瞳收缩，旋即抬起左脚在地上碰了一碰。
　　“轰！”
　　强大得过分的暴风将整条小巷的地面掀飞，刚才还一脸狰狞的不良们已经没有时间去思考了，因为他们已经完全的昏迷过去。
　　鑢七实早在一方通行出手之前就闪身到佐天泪子的旁边，提起还在愣神的她直接逃离了这条小巷。
　　想必一方通行早就发现了她，不过她并不认为一方通行会对她出手，毕竟他可是最强啊。
　　“诶...刚才，发生了什么？”
　　鑢七实将佐天泪子带到了一栋高楼的楼顶，而佐天泪子回过神来爬到边缘处，她看着下方被毁坏的小巷有着茫然。
　　“你还是小学生吧？难道家里人没有教导你，不应该走那么偏僻的小巷？”
　　佐天泪子身躯僵硬了一下，脖子缓慢的转过去。
　　“嘿嘿嘿，但是这条路是捷径啊。”
　　佐天泪子不好意思的挠了挠头，同时很可爱的吐了吐舌头。
　　“对了，真是多谢你的，不然的话我估计也会和那些家伙一样躺到医院里去吧，那样我肯定会被爸爸妈妈骂得很惨的。”
　　佐天泪子的脸上好似落下了假泪，反正她很庆幸就是了。
　　“以后小心一点就是了，就算要胡闹，你也得等...”
　　鑢七实饱含深意的看着佐天泪子，本是想要调侃一年之后这几个字眼。
　　但是想到亚雷斯塔还在监视着她，那么她就不能在这种事情上多做文章才是。
　　相当于强能力者（Level3）的电磁力掌控，鑢七实已经可以发现游荡在周围的滞空回线。
　　只不过她没有选择出手摧毁，因为没有太大的必要，反而会因此暴露自己的能力底细。
　　“啊！我还不知道你的名字。”
　　看着鑢七实想要离开，佐天泪子有些着急的上前拉住鑢七实的手臂。
　　“不好意思，我只是想要知道救命恩人的名字，如果以后有什么我帮得上忙的地方，请任意驱使我佐天泪子！”
　　佐天泪子连忙松开手，然后以一副非常庄重的样子说道。
　　鑢七实看着佐天泪子，总感觉这丫头的性格好像有些微的不同啊。
　　不过这也是在所难免，且不说这是剧情开始之前一年，就说她们之间的身份大不相同。
　　鑢七实是佐天泪子的救命恩人，佐天泪子也不是忘恩负义的人，再怎么乐天派再怎么样也不可能对她有不尊敬的态度。
　　“以后有机会的话我会告诉你的。”
　　鑢七实没有将名字随意告诉她人，哪怕她知道佐天泪子是值得相信的人。
　　佐天泪子的身上有着一种莫名的吸引力和魅力，如果和她待在一起的话，说不定会升起要将其攻略纳入后宫的想法。
　　鑢七实的果决离开佐天泪子当然是阻止不了，她只能就这样目送鑢七实化为一道雷光离开。
　　等到她反应过来的时候才发现，她现在可是伸出高楼大厦之上啊，而且楼顶的们还是锁住的，她该怎么下去啊！
　　这当然是鑢七实故意的，因为佐天泪子的‘任性’，所以她得让她的爸爸妈妈知道她的粗心大意，就算改变不了她的‘肆意妄为’，至少也要尽量避免今天这种情况的出现。
　　鑢七实不知道是不是自己的出现使得原著人物都朝着她靠拢，反正佐天泪子的这种行为是真的很危险。
　　原著就有表明，佐天泪子是那种非常会吸引不良人物的体质，曾经发生过数次危机，但都被初春饰利和白井黑子出手解决，当然御坂美琴也雷霆出手过一次，或是两次？
　　但现在佐天泪子可还没有认识白井黑子和御坂美琴，最多也就只有初春饰利这一位好闺蜜。
　　然而初春饰利却是低能力者（Level1），没有能够帮得上佐天泪子的地方。
　　“至少父母的教训，可以让你消停几个月吧。”
　　鑢七实看着佐天泪子那一脸崩溃，最终双手颤抖的拨开父母电话的模样。
　　路遇一方通行，而且还碰到作死跑到无人小巷里的佐天泪子，今天的遭遇还真是让人过分呢。
　　不过更过分的还在后边，鑢七实站在一个自动售货机的面前，而旁边还有着另一位麻烦人物。
　　“找到你了，你这个黑恶份子！”
　　御坂美琴咬牙切齿的看着鑢七实。
　　“奇怪。”
　　鑢七实耸了耸肩，她有些疑惑御坂美琴是怎么控制自己的AIM扩散力场。
　　也正是因为御坂美琴收敛了自己的AIM扩散力场，所以鑢七实才发现不了她。
　　“我不是说了吗，我不知道这是怎么回事啊。”
　　鑢七实看着御坂美琴那誓不罢休的样子，突如其来的有些牙疼啊。
　　“你不是学生，你也不是研究人员，学园都市的资料库里没有你的任何记录，你到底是何方神圣！”
　　御坂美琴一脸严肃的看着鑢七实。
　　“你入侵了学园都市的资料库，难道不知道这是犯罪行为的吗？”
　　鑢七实好笑的看着御坂美琴。
　　“啰，啰嗦！谁让你什么都不告诉我，我才出此下策..”
　　御坂美琴脸色羞红，要是让人知道她做了这样的好事，绝对没什么好果子吃。
　　但也因为眼前的这个人竟然让她御坂美琴大人做出这样败坏名声的事情来，所以她才更加不能善罢甘休啊！！！

第十六章  摆脱不了的麻烦，亚雷斯塔
　　鑢七实眼神微微波动，看起来御坂美琴这一次是真的不会轻易放过自己。
　　不过她可不能落在御坂美琴的手上，这种事情毕竟是解释不清楚的啊。
　　所以，鑢七实准备逃跑，不，是马上实行！
　　之前有想过碰到御坂美琴该会怎样，所以鑢七实开发了电磁力分身。
　　光看外表的话就和真人没什么区别，加上鑢七实本体特意于分身上的电磁立场相同，除非有透视的能力，不然绝对发现不了哪一个是真的哪一个是假的。
　　“诶？”
　　御坂美琴当场就愣住了，这是什么展开？
　　鑢七实转头脚下实力化为一道电光直接冲向远方，同时被她分出来的三道电磁分身也朝着不同的方向逃跑。
　　不得不说电磁分身出场的时候是有浓烈的电磁障碍，所以御坂美琴没能看清楚当时的情况。
　　电磁感应中御坂美琴并没有放弃，只可惜，她没有选中鑢七实的本体，而是追着电磁分身而去。
　　鑢七实也不打算现在就解开电磁分身，她得好好的给御坂美琴一个教训才行。
　　远离了御坂美琴这个灾祸之后鑢七实松了一口气，今天真的是碰到两个‘灾星’了啊。
　　本来想要解一解馋，谁知道竟然碰到了御坂美琴，这运气该说是上上乘还是下下乘。
　　最让鑢七实难受的事情来了，她碰到了一个无法避免的人，当着个人出现的时候，她就无路可退了。
　　大能力者（Level4）之一，都市传说中的带路人，结标淡希。
　　此人所属学园都市理事长亚雷斯塔冕下，既然她出现在这里，那么当然就是亚雷斯塔要见鑢七实。
　　“有一位大人物要见见你。”
　　结标淡希看着鑢七实淡定的神情，还有面对突如其来的她也不逃跑，眼中倒是多了一丝趣味。
　　不过想到那可是学园都市最大黑手想要见的人，她可没有资格指染，所以马上打消了自己的妄想。
　　“....”
　　鑢七实无言的点了点头，倒是没有问到底是谁要找自己。
　　在大能力者（Level4）空间能力者的面前，说实话她逃不了，哪怕结标淡希的心灵有缺陷，那也不是她一个强能力者（Level3）可以对抗的。
　　倒不如说，鑢七实在战斗能力上可以完爆结标淡希，但论逃跑能力和隐匿能力绝对不如结标淡希。
　　不过，鑢七实要是真的将结标淡希干掉的话，那么接下来迎接鑢七实的就是十几个暗部的同时出动，她没有胜算。
　　结标淡希没有在意鑢七实为什么不反抗，毕竟之前鑢七实耍了超电磁炮一次，她可是看在眼里。
　　不过既然对方不挣扎，她也乐得轻松。
　　让鑢七实意外的是，这里距离亚雷斯塔的大本营还有好长的一段距离，但是结标淡希却只需要一次空间移动就可以将她传送到目的地。
　　“只是大能力者（Level4）就极为出乎我的意料了。”
　　鑢七实眉头紧绷，不过这可不是现在的她该思考的地方，最主要的还是面前的这个人。
　　结标淡希在将鑢七实送达目的地之后就离开了，不管她带来的是何人，她都没有资格在这里旁听，因为她只不过是一枚棋子罢了。
　　鑢七实在结标淡希离开的瞬间，她的眼中仿佛出现结标淡希那不甘心的愤怒模样，真是一个作死少女啊，虽然现在还没有开始作死。
　　这里是一个完全封闭的密室，除了鑢七实看不懂的电路之外，唯有房间正中央的巨大玻璃设备之外，没有其他的事物，门户和窗户完全不存在。
　　而且鑢七实感觉得出来，这里布下了重重的防御结界，就算是超能力者（Level5）也无法打破的强大结界。
　　“少女，虽然这样有些唐突，但还是欢迎你的到来。”
　　亚雷斯塔·克劳利，学园都市的理事长，也是传说中的倒吊男，终于要面对这个男人了。
　　不过话说回来，为什么会这么快就和这个人见面啊，真是无法理解。
　　“能够让学园都市的大能力者（Level4）为你驱使，除非你是等级更高的超能力者（Level5），或者说学园都市的高层人员？”
　　鑢七实尽量保证自己不慌不忙，要知道亚雷斯塔可是超高智商的人物，她的一举一动都有可能被对方看破。
　　“忘了自我介绍，我是学园都市的理事长，亚雷斯塔·克劳利。鑢七实，你好。”
　　亚雷斯塔那淡漠无情的话语，鑢七实却能听得出来一种晃晃威势。
　　虽然亚雷斯塔已经不是魔法师多年，但身处高位，而且还是世界顶尖的高位，不是那么容易剔除掉的。
　　而且最后的一句话，如果是常人的话估计会惊骇当场，因为鑢七实只不过是将名字告诉过食蜂操祈一个人，但亚雷斯塔这个理事长是怎么知道的？难道从一开始就监视着她这个小人物？
　　索性鑢七实早就知道，不过难免还是心脏一跳，她也没有压制这种情绪，更没有掩饰自己的不安。
　　“学园都市的理事长，为什么会注意到我这样的小人物。”
　　鑢七实警惕的眼神看待亚雷斯塔，真真假假假假亦真。
　　“小人物吗，或许吧。”
　　亚雷斯塔微张的嘴巴，紧接着生命维持装置中冒出几个泡泡浮现上方。
　　“学园都市是能力者的聚集地，学园都市的资料库里保存这这个世界上所有能力者的资料，但唯独你是一个例外。”
　　亚雷斯塔轻笑了一声，带给鑢七实的是无穷的压迫力。
　　鑢七实的不进不退并不让亚雷斯塔恼火，但如果继续僵持下去的话，只会是浪费时间，所以亚雷斯塔决定激进一点，以免浪费他的时间。
　　鑢七实确实有趣，但也止步于有趣的地步，他还有更重要的事情要去做，所以能快一点解决就快一点。
　　感受到亚雷斯塔那种不上不下的态度鑢七实也不知道该怎么说为好，不幸中的万幸吗？
　　虽然被亚雷斯塔注视了，但却没有得到过重的关注。
　　“其他的事情我也不知道，反正我的能力是不知不觉就拥有了的。”
　　鑢七实收回复杂的目光，单手一握电磁力展现。
　　“喔，原石级人物吗？”
　　亚雷斯塔想到之前的情形，那应该是鑢七实发现了自身能力之后的一次尝试，所以才有些控制不了能力的威力。
　　不过毕竟是原石级，所以鑢七实反应过来之后就可以对自身的能力加以应用，并且躲开了研究人员的探查。
　　这姑且可以解释，为什么鑢七实能够逃脱，并且还是以非常娴熟的手段离开了第二十一学区。
　　疑点依然存在，那么亚雷斯塔对鑢七实的关注度也不会降下去。
　　不过今天的谈话也到此为止了，两人的第一次交流，很愉快。

第十七章  身份证明，落地安身，世界格局
　　鑢七实安全的离开了，她没有透露多少东西给亚雷斯塔，但亚雷斯塔却给尽了鑢七实好处。
　　比如说身份证明，比如说常盘台的转校生身份，等等。
　　现在的鑢七实已经不是黑户了，可以说现在的鑢七实可以光明正大的出现在大庭广众的面前。
　　对于亚雷斯塔的布局鑢七实是不清楚，她唯独拒绝了的是，身体检查和能力研究。
　　亚雷斯塔也不太在意，既然不愿那么也就不愿，非常无所谓的态度让鑢七实感觉这其中有什么阴谋。
　　由结标淡希送离，带来的还有鑢七实的身份证明和转学证明，到时候只需要去校长那里报道就行了。
　　没错，鑢七实获得了一项所有学生都梦寐以求的权力，那就是想去上学就去上学，不想去上学那么就不去上学。
　　在这样的前提之下，鑢七实还拒绝了身体检查和能力研究，可谓是得寸进尺。
　　“再怎么说，现在的我也不再是黑户了。”
　　鑢七实收好这些身份证明，虽然丢失了也没关系，不过这也算得上自己身上的贵重物品，怎能轻易对待。
　　“话说回来，我为什么会被保送进入一所初中啊。”
　　鑢七实走了没几步就僵硬下来。
　　虽然有着不需要去上学的权力，但这是在看扁她这个老太婆吗？这是在戏耍她这个老年人吗！
　　不过这样也好，反正除了系统和终焉地牢那帮大佬之外，没有人知道她的真相。
　　“话说回来，我还没有入学，宿舍就已经着手准备....”
　　鑢七实刚刚想的时候手机里来了一条新消息。
　　打开仔细一看，原来是她的宿舍已经弄好了，真迅速！
　　第七学区常盘台宿舍，209号宿舍...
　　“我怎么觉得这个宿舍的有点不详。”
　　鑢七实感觉到不对劲，她竭尽全力开始回想起209到底为何不详。
　　想起来了！不是209不详，而是因为这个号码靠近208而不详。
　　209号宿舍，赫然就是御坂美琴的宿舍旁边啊，因为御坂美琴的宿舍就是在208...
　　“有家不可回吗？”
　　鑢七实冷笑了一声，她敢保证，绝对是亚雷斯塔那个家伙干的好事。
　　不过这难不倒鑢七实，因为她还有一个去处，想必那个人应该不会拒绝自己才对。
　　同为常盘台超能力者（Level5）的一员，也一样居住在常盘台宿舍里边。
　　只不过那一位可不会和其他人同居，哪怕是同性也没有资格与她共存，但是她的话，想必那人不会拒绝。
　　说到这个份上，当然是去食蜂操祈那里寻求帮助了。
　　鑢七实灵活的运用能力朝着常盘台宿舍赶去，只是当她的电磁感应感应到常盘台宿舍的时候，不得已听了下来。
　　“我怎么就没有想到呢。”
　　鑢七实有些苦恼，御坂美琴和食蜂操祈都住在常盘台宿舍里边。
　　而食蜂操祈有着她送出的银灰铃铛，御坂美琴是可以感应到银灰铃铛上的AIM扩散力场。
　　所以说啊，现在食蜂操祈和御坂美琴已经对立起来了。
　　鑢七实在想要不要去阻止，这毕竟是在常盘台宿舍里，除开学生之外，可是有着一位绝对能力者（Level6），在那位的威胁之下战斗是不会打响的。
　　不过鑢七实并不想在御坂美琴的面前暴露自己的学生身份，因为那样会非常的麻烦。
　　不过既然打不起来，那么就由她们去了，鑢七实只需要找一个安身之地即可。
　　AIM扩散力场是无意识散发出的事物，所以说鑢七实也不能轻易掌控。
　　不过全力压制还是可以做到的，加上食蜂操祈身上的五个银灰铃铛吸引了御坂美琴的注意力，所以说被发现的可能性无限降低。
　　鑢七实绕过了在对峙的两人，她来到了食蜂操祈的宿舍里。
　　和其他宿舍不同，食蜂操祈这里就像是一个小型的贵族大小姐寝室，唯美可爱的床铺，家具布景也是让鑢七实有些看不懂，反正很厉害就是了。
　　比起其他宿舍那是高档了不知道多少个次元，不愧是常盘台的女王殿下。
　　鑢七实走到床铺面前直接扑到，食蜂操祈身上常年留下来的清香，不知不觉鑢七实的脸上露出一丝微笑，咳咳！这不就和某hantai一毛一样了吗，正常一点！
　　不过话说回来，鑢七实有一种想哭的冲动，因为她好久都没有睡在柔软的床铺上边了，啊~这舒适宜人的被单，真的是天堂一般的存在！
　　鑢七实踢掉鞋子，然后倒在床上滚来滚去，至于弄乱床铺什么的，就不要在意啦。
　　数分钟过后鑢七实冷静了下来，感觉到下方两人的对峙还没有结束，她还有一点时间做自己的事情。
　　现在要做的事情，那就是探查清楚，这个世界的水有多深。
　　鑢七实拿出手机，然后网上查找这个世界的格局。
　　出现最多的唯有四个词汇，学园都市、英雄协会正部和英雄协会副部。
　　第四个词汇理所当然的就是怪人了，不过怪人的设定还是留到最后再说，鑢七实准备先查看英雄协会。
　　不过在这里却有着正部和副部之分？这是在搞什么鬼东西。
　　当鑢七实了解了英雄协会正部和副部的区别之后，也是有着意料之外的惊讶，没有想到这个世界竟然那么的复杂。
　　怪人的出现，所以鑢七实认为这个世界是魔禁超炮和一拳超人的融合世界，谁知道现在出现了第三者插入，这第三者就是小英雄。
　　全名‘我的英雄学院’！
　　在这里正部是以国家开设的英雄协会，副部则是一民间财团或是强者链接在一起开设的英雄协会。
　　英雄协会正部接受的是拥有‘个性’的职业英雄，英雄协会副部接受的则是‘无个性’却拥有强大实力的业余英雄。
　　职业英雄和业余英雄没有高低之分，只是人们为了区分两者而如此说罢了。
　　虽然没有高低之分，但民众对于两者的态度也是完全不一样。
　　职业英雄是全心全意的为人民服务，为消灭作恶的怪人而付出血的汗水。
　　业余英雄则不同，他们各自有各自的理念，当上所谓的英雄不过是时代趋势，虽然如此但他们也会去尽量的消灭怪人，但不会同职业英雄那般尽心尽力不顾自身性命。
　　总得来说，职业英雄就是拥有真正‘英雄信念’的人；业余英雄拥有的是次一等的‘英雄信念’。
　　两者没有高低之分，但却有信念之分，更有数量差别。

第十八章  宿舍里的胜利和败北
　　“呵，有趣，超能力，怪人，个性，英雄。”
　　鑢七实冷冷一笑露出唯有她自己才知晓的表情。
　　“啊！”
　　房门打开的声音，而后传来一声惊叫。
　　“你是谁？竟敢入侵我的宿舍？”
　　食蜂操祈一脸恼怒的看着躺在床上的人，因为被子盖住了全身所以她发现不了其真面目。
　　“问我是谁，难道不你记得是谁将你给驯服的吗？”
　　鑢七实翻开被子，似笑非笑的看着食蜂操祈。
　　“你！你怎么会到这里来。”
　　食蜂操祈看到鑢七实的瞬间有着惊喜，但是想到驯服这种羞耻度无下限的事情，她就难以言喻的不舒坦。
　　“出了一点事，我不用像过街老鼠那样躲着人走了。”
　　鑢七实伸了一个懒腰，而食蜂操祈也知道鑢七实口中的‘人’是何方神圣。
　　“我的宿舍是209号。”
　　食蜂操祈刚刚坐定在鑢七实的旁边，还没开口就被鑢七实打断。
　　“原来如此，因为她么。”
　　食蜂操祈若有所思，所以才会出现在她的宿舍里。
　　只是看到自己的床铺被鑢七实弄得无比的凌乱，想想之前鑢七实对她表现出来的‘贪婪’，精致的小脸蛋不由挂上一层红晕，这个家伙，做了什么啊。
　　“因为在宿舍里她才没有暴走，如果在外边遇到了，你可得小心一点。”
　　鑢七实看着脸色不自然的食蜂操祈说道。
　　“嗯，我会注意的。”
　　食蜂操祈下意识的应道。
　　反应过来的食蜂操祈脸色通红一片，无上限的羞耻度更是让她的耳根都炽热起来。
　　明明她才是常盘台的女王，为什么她会像一只小猫咪一样的听从顺从，啊！！
　　不过好歹食蜂操祈也是一代女王，不可能真的如同一个小女孩一样的捂头逃避现实。
　　“这可是我的宿舍，小七你想住在这里，是不是需要付出什么代价？”
　　食蜂操祈强忍着不适，伸出手将鑢七实狠狠的压在自己的面前。
　　“我娶了你，可好？”
　　鑢七实伸出手轻抚食蜂操祈精致可人的脸庞，那一瞬间的触感让她有一种迷醉的感觉。
　　而食蜂操祈从未见到过如此厚颜无耻之人，本来就是强行压制着羞耻心，现在鑢七实的一经触碰让她娇躯一颤。
　　“不说话，就当你默认了哦~”
　　鑢七实纤细的手指抵在食蜂操祈诱人的嫩唇之上。
　　“那么我们赶紧开始吧，七实姐已经等不及了要吃了小祈了哟！”
　　鑢七实伸出手将食蜂操祈拉到自己的面前，在食蜂操祈那羞涩中带着惊恐的目光之下准备一吻天荒。
　　“你你你你！！”
　　好在食蜂操祈及时反应过来，她伸出手狠狠的将鑢七实推开，而自己因为反作用力的缘故倒在了床底下。
　　这一次食蜂操祈是真的抵挡不了来自鑢七实的恶意，蹲在地上一动也不想动，因为一个恶魔霸占了她的床铺。
　　食蜂操祈被欺负得有一种想哭的冲动，但同时内心中有着以往从未有过的欣喜。
　　想来以聪明才智过人自称的常盘台女王，食蜂操祈隐约猜得到自己现在的这种复杂情感。
　　也正是因为她对于自己的情感是有所反应，所以才感到更加的害羞啊！！！
　　“看来我的女王猫咪调.教工作，还是有一些不如意啊。”
　　下一刻鑢七实的魔掌盖在食蜂操祈柔顺的长发上，恶作剧一般的弄乱了她的发型。
　　“呜呜呜呜~”
　　食蜂操祈发出了可怜兮兮的丢人声音。
　　不过受害者已经是放弃了抵抗，因为她的羞耻心已经爆表了，因为她的抵抗是无所作为的，为什么她会摊上这么一个人啊。
　　“好了，起来，待在冰凉的地板上也不怕生病？”
　　鑢七实温柔的将食蜂操祈拉了起来。
　　食蜂操祈的体质还是太弱了，能力强大身体却跟不上，算了，别对一个初中女生抱有期望。
　　“你还没有洗澡吧？赶紧洗澡上床睡觉。”
　　鑢七实揉了揉食蜂操祈凌乱中依然可爱的头发，然而就算她不弄乱食蜂操祈的长发，也是会让她去洗澡的。
　　“你呢？”
　　食蜂操祈揉了揉眼角想要溢出的泪水，反应过来自己这般萌态的说话，不由脸色又是布满红晕。
　　“你要和姐姐我一起鸳~鸯~浴~吗？”
　　鑢七实语气轻佻的说着。
　　“不不，不用了！”
　　食蜂操祈打了一个冷颤，柔软的娇躯有一瞬间也紧绷了起来。
　　连忙挣脱开鑢七实的束缚，在衣柜那边快速的翻箱倒柜，然后找出来好几套衣服跑到了浴室里。
　　“傻丫头，带那么多衣服去浴室做什么。”
　　鑢七实有些摸不着头脑，不过管他呢。
　　张开双手倒在床上，柔软的被子盖住下半身，露出来的上半身感受着房间的温度，真的是舒服得没话说啊。
　　想了想伸出素手将被子拉起，啊~！这才是人间天堂啊！
　　不为什么，在炎炎夏日开着空调盖上柔软舒适的被子，这难道不是人间天堂吗？如果不是，那就不是吧，看起来多数人都是生活在地狱里啊。
　　渐渐的鑢七实是有些放松了，之前因为许多的事情，使得鑢七实不断的紧绷自身。
　　现在暂时可以是放松一段时间了，最近应该没有什么大事发生吧？....
　　不，还有一件事需要鑢七实上心，那就是出在食蜂操祈身上的问题。
　　大概不久之后食蜂操祈会碰到篡夺之枪（Queen Driver）的袭击，光靠她一个人是不足以面对的。
　　原著中篡夺之枪（Queen Driver）的突袭速度是每小时两百公里，看起来有些不可思议，但也就那样。
　　现在鑢七实全速出击，其速度已经远超音速，达到了高超音速的程度。
　　高超音速的定义就是五倍音速以上！不过鑢七实还是习惯用超音速来形容，毕竟这是习惯。
　　声音的在空气的传播速度则为音速，而音速的传播速度则是以每小时一千二百二十四公里，而高超音速则是五倍这个数值以上。
　　但鑢七实的速度绝地不止步这五倍数值，火力全开的鑢七实也不知道自己有多快，反正区区篡夺之枪（Queen Driver）是无法威胁到她的。
　　想着想着鑢七实有些安心了，听着浴室里传来的水滴滴答声，渐渐的闭上眼睛，一种莫名的温馨带着安全感击落了她的睡意，最后完全闭上眼睛陷入了睡眠。

第十九章  晨练！晨练？晨练~
　　等到鑢七实清醒过来的时候，已经是第二天的早晨，太阳还没有出来就被某只调皮的猫咪叫醒。
　　食蜂操祈不知道哪里找来的羽毛，就像是玛丽苏剧情一般，不断的挑逗着鑢七实的鼻梁。
　　反应过来的鑢七实瞬间抓住了在作恶的素手。
　　睁开眼睛看着一脸笑意的食蜂操祈，小丫头竟然敢反过来调戏她。
　　只是感觉鑢七实察觉到触感有些不一样，一直以来食蜂操祈都是带着手套的，也没有多少人见到过脱下手套的样子，而现在...
　　鑢七实目光往下滑动，那嫩滑红润的肌肤，那洁白胜雪让人不由嫉妒。
　　还有那完美无缺的无根修长手指，微微弯曲的样子让人无比的怜惜，想要...
　　咳咳，止住止住！要淡定淡定！
　　突然鑢七实眼神一定，她在食蜂操祈的手腕处看到了她送给食蜂操祈的银灰铃铛，这丫头。
　　食蜂操祈一开始是怡然自得的，因为自己的魅力还是吸引到这个嘴上一直损她的家伙。
　　然而当鑢七实目光落在手腕处的时候，就算是女王殿下的脸上也不由染上一层红晕。
　　“看来，某些人是刀子嘴豆腐心啊，身体还是挺自然的嘛。”
　　鑢七实邪恶一笑，然后反过来将食蜂操祈推到在床上。
　　食蜂操祈穿着一件很‘可爱’的睡衣，而且还是那种非常涩.情非常暴露的睡衣，加上还没有改过来的个人习惯，食蜂操祈忘却了还有鑢七实这个外人在场，所以那呼之欲出，那若隐若现，真的让人难以忍受。
　　“你放开我！”
　　食蜂操祈感受着鑢七实的炽热视线，就感觉好像一只大.色狼就要欺负小绵羊一样。
　　处于弱势的她脸色通红一片，娇躯散发的灼热鑢七实不经接触也可以轻易感知。
　　“小猫咪，我们来一场晨练吧~？”
　　鑢七实伏在食蜂操祈的身上，呼出的热气狠狠的肆虐她的耳垂。
　　那无限为零的距离，那仿佛已经被人含在嘴里的感受，食蜂操祈娇躯完全软了下去，至于反抗的话语是什么也说不出来，连支支吾吾的力气也没有了。
　　鑢七实如此可爱动人的食蜂操祈，有一瞬间真的想要化身为狼，哪怕她没有作案工具。
　　鑢七实银牙紧咬，看得出来食蜂操祈对她的好感度是爆表的程度，如果现在就下手的话估计也是皆大欢喜。
　　不过鑢七实还是强行忍住了，来日方长啊~这只小猫咪还有很多进步空间，要是现在就一步到位，那么以后又该怎样进行她的邪恶计划呢。
　　不过利息还是要收的，这个时候鑢七实不可能什么都不做，也不可能什么都不留下。
　　“这一次就先放过你哦~我期待下一次的表现。”
　　鑢七实张开水润的嘴唇，银白的嫩齿落在那白里透红玲珑剔透的耳朵上。
　　食蜂操的身躯祈不受控制的从床上弹起，才刚刚感受到那美妙绝伦触感的鑢七实直接被撞倒在床尾。
　　食蜂操祈满脸春风般的怒视鑢七实，可怜又无助的肩膀在微微发颤，两条肤如凝脂的纤纤玉腿交织挡住那绝对禁区。
　　修长无比的大腿连接着毫无破绽找不出缺陷的小腿，最后是洁白无瑕细嫩异常的玉足，她深深呼吸吐出几口诱人的清香，最后鼓起所有的勇气威胁性的一脚落在鑢七实的腹部。
　　“你！你，你...你太过分了！”
　　食蜂操祈本是想要叱喝制止鑢七实的无理行为，但到了最后也没能狠下心来出口责骂。
　　而食蜂操祈完全不知道，她的姿态对于鑢七实的吸引力到底有多大，差一点让鑢七实这一只小嫩雏失去理智化身为魔狼。
　　鑢七实咽了咽口水，身体不知觉的握住了踩在胸膛处的那一只纤纤玉足。
　　食蜂操祈表情有微妙的变化，因为心中那一股庞大的羞意使得她无法面对现实，一只眼睛不受控制的紧紧闭上且在不断的颤抖。
　　鑢七实感觉心神一颤，要命啊！这只小妖精！
　　“罪过罪过！我不能真香我不能真香！我一定要把持住。”
　　虽然鑢七实是在这么暗示自己，但她还是无法控制自己的眼神往食蜂操祈那里看去，那粉嫩似水带来的触感让鑢七实这只足控也是不能控制寄几的轻捏了几下。
　　食蜂操祈感觉自己全身触电，不由自主的轻鸣几声，无法抵挡来袭的羞意径直倒在了床上，与此同时那小翘臀猛地往上一扬脱离了背靠的安全地带，双目紧闭面色潮红的扭向一边，两只小手在床单上抓出一道唯美的痕迹。
　　鑢七实这位强者也是呼吸沉重，下一刻直接撕碎绵羊身上的衣裳也是情理之中，两人间升起一种莫名的旖旎气息。
　　鑢七实上一世虽然还是雏，但也不是什么都不懂，毕竟梦中遗失了自己的后代子孙对于一个布鲁的单身贵族是常有的事情，所以她非常清楚食蜂操祈现在的状况。
　　鑢七实脸上有着一丝尴尬，她还没有开始发力，她已经是强行忍住心中的欲望没有深入交流，但没有想到在外那么强势的常盘台女王，竟然这么快就倒在了她的石榴裙下~
　　空气凝固了，天地万物都寂静了，唯有两人的呼吸声‘震耳欲聋’，仿佛可以将沉睡的怪物唤醒。
　　大概几分钟过后，两人的脑子都稍微清醒了过来，食蜂操祈挣扎着从床上坐了起来，她的脸上有着抹不去的羞意，感受着下身传来的清凉，还有周围的旖旎气息，啊！！她想要去跳楼啊！！
　　“还不赶紧给我松手！”
　　食蜂操祈怒火冲冲的盯着鑢七实，准确的说是鑢七实那只握住她玉足而不松手的魔掌。
　　鑢七实连忙松开自己还在作恶的素手，得以喘息的食蜂操祈勉强松了一口气，至少这个家伙没有得寸进尺的将她的底线打破。
　　食蜂操祈看得出来鑢七实是知道她的身体状况，所以也让她的羞耻度达到了一个新的高度。
　　不过就算再怎么羞耻下去，坐以待毙也不能改变现状，所以食蜂操祈强忍着不适从床上下来，一步一步的走向浴室。
　　前边已经说过了，食蜂操祈所穿的睡椅十分的‘可爱’，如果她的动作过于猛烈的话，那么洪水就会撞开那道微薄的水坝，从而一发不可收拾。
　　为了不让自己真的羞死在那里，所以食蜂操祈只能一个脚步一个脚步的行走，而且还是两条嫩白的大腿夹着走路，一种非常不符合大小姐风范，更不符合女王殿下姿态的走路方式。
　　不过是几步路而已，但食蜂操祈却感觉是长达十多年之久，待到她关上了浴室的人，鑢七实仿佛听得到门后的松懈声。
　　鑢七实沉默了好一会，屋内的旖旎气息也并未消散，当然她是不会打开门窗或是门户，这种福利应当只有她一人享受。
　　话说回来，“好像有点顺利啊，莫非现如今的我，真的有开后宫的龙傲天气场？”

第二十章  少儿不宜！要适可而止，适可而止啊！
　　虽然是八月份，但食蜂操祈原本的计划还是要去学校里上学的。
　　至于为什么，因为那是补习班，而且食蜂操祈因为要‘照顾’自己的派系成员，所以她是并未拒绝。
　　不过想来今天是泡汤了，听着浴室里的水滴声，那仿佛暴风雨前的宁静，鑢七实知道她是没脸见人了。
　　鑢七实躺在床上，还在回味着之前发生的一切，那仿佛让人着魔罂粟般的触感，那欲拒还羞的神情，那柔弱无助的酥软娇躯，啊~真的好想好想...
　　好久鑢七实才回过神来，为了摆脱脑海中的旖旎想法不得不伸出素手准备在自己的脸上来一巴掌。
　　只是这是浴室的门打开了，随即有些呆愣的看着站在浴室门口的食蜂操祈。
　　比起之前那一套十八禁一般的睡衣套装，食蜂操祈算是穿上了为数不多算是正常的内衣裤。
　　出水芙蓉的倾国倾城模样，雪白的肌肤上有着零星的红晕，那游荡在娇躯上的水蒸气，那到现在还未退散的红潮，魔鬼般让人无法释手的身材，这一次鑢七实是百分之九十九点九九的忍不住了。
　　只是鑢七实还是存在最后一丝理智，最后不得不将舌头咬破一道伤痕，感受到疼痛还有嘴角溢出的鲜血，鑢七实感觉自己冷静了下来。
　　“小祈，你还是船上衣服吧，我怕我忍不住寄几。”
　　鑢七实仰头倒在床上，忍住不去看魅力全开的食蜂操祈，这对于她来说实在是一项煎熬。
　　等待了许久，鑢七实没有得到食蜂操祈的回应，而也没有听到穿衣的声音。
　　因为神经过于紧张使得五感大增，那精致脚丫踩在地板上的声音，对于鑢七实而言却是如打鼓那么巨大引人注目，有时候听力太好也是一种煎熬啊。
　　想到食蜂操祈光着脚丫子踩在冰凉的地板上，鑢七实就有一种要将其呵护起来并且捧在手心里的冲动，hantai啊这是！
　　但鑢七实就是无法压制自己的思维，毕竟再怎么老练，也只是场面上的老练，本质上鑢七实可是一只雏啊。
　　感受着食蜂操祈的远去，紧接着又朝她靠了过来。
　　“来，张嘴。”
　　听着食蜂操祈的颤音，睁开眼睛朝着床边看去。
　　食蜂操祈撇过羞红的脸蛋，一只手里拿着一杯温热的水，水中好似还有什么食物没有完全融化。
　　鑢七实舌头在嘴里转了转，刚才她使力咬破了舌头，这丫头想来是为她弄了一杯温盐水。
　　这里不是医院，而食蜂操祈又不能放着鑢七实不管，所以她只能尽心尽力到这种程度了。
　　鑢七实有些愧疚的接过食蜂操祈递来的温盐水，食蜂操祈的温柔善解人意，和她这个色女可是不成正比啊。
　　不过马上鑢七实就将这一丝愧疚抛在脑后，她实际上已经做得很好了，比起那些柳下惠强很多，比起那些禽兽也要好许多，嗯，就是这样的没错！
　　鑢七实虽然接受了食蜂操祈的好意，但两只眼睛忍不住的还是往食蜂操祈那绝美的身材上撇去。
　　虽然常盘台女王的量级还没有长成，但身材是绝对不差的，那一双嫩白的手臂，那盈盈一握的小蛮腰，那看似浑实实则柔嫩的大腿，小腿更是精细得让人挑不出刺来。
　　鑢七实可谓是手控、腿控、足控的结合体，食蜂操祈完美符合鑢七实心中的理想。
　　最让鑢七实有些欲罢不能的是，食蜂操祈手腕处还有脚腕处都佩戴着她送与的银灰铃铛，这就让食蜂操祈的气质升华到了另一种次元，一举一动之间有种让鑢七实小心脏炸裂的感觉。
　　“看什么看，再捣乱的话我就将你扔出去！”
　　食蜂操祈虽然被鑢七实炽热的目光盯过好几次，但每一次都会败下阵来。
　　但是想到鑢七实为了自己不顾咬伤自身，心中也是有着一股复杂的情感。
　　然后暂时抛下心中的羞恼，伸出两只嫩手捏住了鑢七实的脸颊。
　　食蜂操祈的突然袭击是让鑢七实没有想到的，不过她反应及时才没让嘴里含着的一小口温盐水泄露。
　　鑢七实瞪了一眼食蜂操祈，然后指了指自己的嘴巴，她嘴里可是还含着温盐水来着，在捣乱的话可是要漏出来了啊。
　　只是食蜂操祈不管不顾，就是想要拉开鑢七实的脸颊，那誓不罢休的样子让鑢七实知道这丫头是报复心起来了。
　　虽然这小丫头片子在外是女王殿下，但在自家里又怎能让她咸鱼翻身做主人呢？鑢七实眼珠子转了转，想了一个不是办法的办法。
　　鑢七实伸出手将俯身恶作剧的食蜂操祈拉向她，无法想象的食蜂操祈发出一声惊呼倒向鑢七实。
　　然而鑢七实早就计算好了力道，也就是让食蜂操祈的脸颊能够无限的接近自己，这样她才可以将这只逆反的小猫咪镇压下去。
　　鑢七实看着食蜂操祈那绝美的容颜，再也忍不住的靠了上去。
　　（删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！）
　　一只小手捂住嘴巴想要将嘴里的异物吐出，只是惊讶过度的她竟然本能的咽了下去，这让她更加的难受。
　　鑢七实也是将自己的战利品咽了下去，一脸的满足。
　　“你你你你你！”
　　食蜂操祈满脸不敢置信，她还以为之前那种程度已经是极限了，谁知道她居然突袭了自己，神不知鬼不觉的就被夺走了二垒。
　　而且还不是单单被夺走初吻那么简单，不过是第一次，不过是第一次就交换了信物，食蜂操祈感觉自己的嘴里还有身体里，都是鑢七实的味道。
　　鑢七实看着食蜂操祈那不敢置信的呆萌表情，说实话她的征服欲是得到了无比的满足。
　　“啊！！！！”
　　最后才反应过来的食蜂操祈，她从地上弹起将鑢七实扑倒在床上。
　　（删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！）
　　反倒是食蜂操祈的亲密接触，再次让鑢七实的心灵旖旎起来。
　　不过接二连三的发生了异样的事情，鑢七实也知道真的不能太过，要适可而止。
　　所以鑢七实抓住了报复性攻击的两条嫩白手臂，保持不动的同时，和满脸羞臊的食蜂操祈对峙。

第二十一章  欢喜过后，敌人来袭
　　良久两人才冷静下来。
　　应该这样说，食蜂操祈冷静下来不再追究，而鑢七实冷静下来不再追究。
　　恢复冷静的食蜂操祈找来一件白衣衬衫套在了自己的身上，虽然并未挺拔，不过也是魅力非凡。
　　看到鑢七实那好像可以发光的眼睛，食蜂操祈没好气的瞪了一眼鑢七实。
　　“别乱来了，我可不想短时间再洗一次澡。”
　　食蜂操祈手指划过自己的洁白肌肤，她在浴室里待了至少有一个多小时了。
　　“短时间...那么再过一段时间你就想要了？”
　　鑢七实再怎么收敛，听到食蜂操祈的话也还是皮了一下。
　　“想得美！”
　　食蜂操祈羞恼的抓起枕头就仍在鑢七实的身上。
　　“铃铃。”
　　鑢七实倒在床上，这时看到落在床上的一枚银灰铃铛。
　　想起来食蜂操祈只是在手腕和脚裸处戴上了她送与的银灰铃铛。
　　眼珠子转了转，她将银灰铃铛拿到手里。
　　“你想干嘛？”
　　食蜂操祈冷冷的看着靠近自己的鑢七实。
　　“别动，很快就好。”
　　鑢七实调整了一下银灰铃铛的绳线，两条手笔绕过了食蜂操祈的皙白脖颈，然后为她系上了这最后的银灰铃铛。
　　食蜂操祈倒是没有多大反应，毕竟更激烈的事情都已经发生了，稍微亲密一点的接触，对于女孩子之间则是一点毛病都没有。
　　“这样才完美。”
　　鑢七实将食蜂操祈摆正到自己的面前，笑嘻嘻的竖了一个大拇指。
　　食蜂操祈只是甩了一个白眼，掰开鑢七实的手看向别处。
　　“话说你这是翘课了吧？”
　　鑢七实看了看时间，早就已经过了补习班开课的时间。
　　“嗯。”
　　食蜂操祈点了点头，并没有在意。
　　就算那些老师有所不满，她也有办法让他们不能再有不满的情绪。
　　鑢七实知道食蜂操祈有能力解决，反正也只是翘课一天，没什么大碍。
　　“你还能出门的吧？”
　　鑢七实想起来什么，隐晦的说道。
　　“你说呢？”
　　食蜂操祈银牙紧咬眼盯盯的看着鑢七实。
　　“那我们准备一下就出门逛一逛吧。”
　　鑢七实揉了揉食蜂操祈那略微有些湿意的头发。
　　食蜂操祈看了鑢七实几眼，微微叹息的同时点了点头。
　　不过在此之前鑢七实得帮这丫头吹干净头发才行，不然的话以她薄弱的体质出门一趟，回来很有可能就生病了。
　　明明身为学园都市仅有七位的超能力者（Level5），体魄却是那么的差劲。
　　遭到鑢七实诟病的食蜂操祈只得是低下头，一个初中女生，为什么要去像那些肌肉男一样锻炼自己的力量啊。
　　鑢七实小手凝握成拳轻轻的落在食蜂操祈的额头处，她当然也不是让食蜂操祈去锻炼自己的力量，不过体力总得提升上去吧。
　　看着鑢七实那认真的眼神，食蜂操祈也只得点头认同。
　　鬼使神差的，食蜂操祈想到自己之前竟然那么轻易的就在鑢七实面前丢人了，会不会也是因为体力薄弱的问题？
　　鑢七实莫名又羞涩起来的食蜂操祈，是完全搞不懂这丫头在想些什么。
　　不过这样也挺好，女王一点也不像女王，说明在食蜂操祈的心里，鑢七实是一个很特殊的人，唯有她才能见到食蜂操祈不同的一面。
　　恰好，鑢七实非常享受食蜂操祈这与众不同的一面。
　　一番折腾之后两个人也就出门了，因为不需要去学校的缘故，也就不需要在意常盘台的校服校规，所以食蜂操祈穿的是一套轻便的运动服。
　　鑢七实围着食蜂操祈转了两圈，倒不是不适合食蜂操祈，只是穿上这种衣服的食蜂操祈，气质再一次朝着另一种方向变化。
　　食蜂操祈有些不自然，因为她总觉得鑢七实的眼神有问题，很有问题！
　　“走吧，好好的去逛一逛！”
　　鑢七实拉起食蜂操祈的小手，这一次她要好好的享受富人的生活。
　　不，应该是被白富美包养的生活。
　　食蜂操祈身为超能力者（Level5），她所拥有的财产完全不是一般人可以比拟的。
　　想吃的就吃，想喝的就喝，想玩的就玩，想买的就买。
　　实际上没什么好买的，鑢七实也就是带着食蜂操祈吃喝玩乐不亦乐乎。
　　在第四学区吃了一遍，在第六学区玩了一遍，一个流程下来天色已晚，欢乐的时光总是那么的迅速。
　　都说爱逛是女人的天性，但食蜂操祈稍显不足，她一只手搭在鑢七实的肩膀上，迷人的粉红嫩唇急促的呼气着。
　　“你是不是一辈子都没有吃过东西玩过游戏啊？”
　　食蜂操祈像是看怪物一般的看着鑢七实。
　　“是你体质太弱了。”
　　鑢七实古怪的看了食蜂操祈一眼，这应该不全是她的错吧？嗯，应该吧。
　　“总之找一个地方休息一会，然后就回宿舍吧。”
　　鑢七实拉着食蜂操祈的一只手，只是食蜂操祈无论如何都走不动了。
　　“真是没办法。”
　　看着食蜂操祈那倔强的小脸蛋，她有些无可奈何的将其抱了起来。
　　“诶？？？”
　　食蜂操祈楞了一下，如果只是背起她的话那还能接受，但公主抱是什么展开啊！！
　　下一刻鑢七实脚下破开音障，眨眼间进入超音速状态。
　　食蜂操祈还没有从鑢七实的大胆反应过来，她无意间眼神瞥到了后方，眼瞳猛地一缩。
　　只见她们刚才站定的偏僻小径已经被某种事物给炸掉了，路边的绿荫还有路灯全都被爆炸波及，只是一眨眼不到，爆炸掀起的波动就将数百米的事物毁灭。
　　“这是怎么回事！”
　　食蜂操祈不敢置信，这是在大庭广众之下，在这学园都市的明面上肆虐杀人吗？
　　很明显，刚才的攻击是冲着她们两人而来的。
　　鑢七实化为雷光带着食蜂操祈跳跃到了一栋大厦的顶楼，暂时安全了吧？并没有！
　　鑢七实可以感应到，后边有着十数道或是数十道敌意正在接近。
　　“这是...”
　　不知道从哪里吹过来的凉风，这里距离地面有着足足二十多米，但却有着一张传单飞到了食蜂操祈的手里。
　　“近期有杀人事件？！！”
　　食蜂操祈想到刚才发生的事情，那么明目张胆，这绝对不是在开玩笑！
　　食蜂操祈手里的传单鑢七实也看到了，她面色严肃，没有想到这么快就要和敌人碰面了。
　　篡夺之枪（Queen Driver）！

第二十二章  DEADLOCK的突袭
　　所谓篡夺之枪（Queen Driver），就是专门针对食蜂操祈这位超能力者（Level5）开创出来的武装设备。
　　让鑢七实没有想到的是，在这距离地面二十多米的高度，这些家伙也能迅速的跟上来，不愧是黑科技吗？
　　“速度好快。”
　　鑢七实眼神一凝，就算是以她的视觉也只能看得到一抹黑影冲过了她们的身边，速度超级快！
　　原著中篡夺之枪（Queen Driver）的速度无非也就是时速两百公里，但现在看来并不只是这样。
　　篡夺之枪（Queen Driver）的设计理念就是绝对的压倒性速度，而现在这种速度也是出乎了鑢七实的预料。
　　篡夺之枪（Queen Driver）的速度，比起高超音速更快，说不定和她比起来一点也不逊色！
　　篡夺之枪（Queen Driver）只是人造装备，而驱使这些人造装备的则是活生生的人。
　　但这些活生生的人，却有着不畏生死的骇人觉悟，虽然他们的觉悟不由而同的就是要杀死食蜂操祈。
　　“你们是什么人？难道想要逆反学园都市的规则吗？”
　　食蜂操祈虽然还是感觉自己体弱无力，但她发出的怒斥是绝对的慷锵有力。
　　鑢七实眉头一皱，食蜂操祈的话没有起到正面效果，反倒是起到了反面教材。
　　电磁感应中一个穿着篡夺之枪（Queen Driver）的敌人瞬间启动，目标正是食蜂操祈！
　　“轰！”
　　视觉能力根本就跟不上对方的速度，如果不是电磁感应提前发现对方的出击瞬间，估计她也得遭殃。
　　虽然再次躲开了一次攻击，但是形势不容乐观，两人的四面八方都已经有着数十个敌人将这里团团包围。
　　“不管你们有什么目的？竟然敢使用这么危险的武器，而且不怕波及到无辜市民吗？”
　　食蜂操祈想象不到这些人竟然那么的丧心病狂，自己不要命也就罢了，竟然还想着拖其他人一起死。
　　之前鑢七实和食蜂操祈所在的大楼已经崩塌，因为一个敌人带着篡夺之枪（Queen Driver）不顾一切的攻击，自杀式的爆炸眨眼就让一栋大楼崩析离散。
　　威力很强！就算是鑢七实目前的体魄，也不敢说接下了这一道攻击而不受伤。
　　就算她自己不死，但食蜂操祈也是必死无疑，危局！
　　“我们的伟大目标可不会因为一两个人的牺牲而中途放弃！”
　　一个敌人站了出来说道，极具攻击性的男性声音，感受得出来他的愤怒。
　　“杀死超能力者（Level5）！”
　　然后他带头嘶吼了一句。
　　“杀死超能力者（Level5）！”
　　紧接着所有的敌人都跟着带头男子朝天嘶吼，这仿佛是某种神圣的仪式，那种怨恨的声音可以压倒一切，附近街道上的吵杂瞬间孤寂一片。
　　也许在他们看来这是某种神圣的仪式，但在食蜂操祈看来，这就是彻头彻尾的疯子作为。
　　“铃铃。”
　　鑢七实轻轻的将食蜂操祈放了下来，伸出手将食蜂操祈拉到自己的背后。
　　虽然敌人处于她们的四面八方，但这是人体本能的下意识而为。
　　食蜂操祈抬起头来就这样看着鑢七实的侧脸，某种复杂的情感正在不断的滋生或是增生。
　　“消灭，夺走我们一切的超能力者（Level5）！”
　　紧接着所有敌人再次跟着带头男子呼喊道，那种来自地狱的怨恨让食蜂操祈打了一个冷颤，同时也有着挥之不散的疑惑。
　　“你们是谁？为什么要这样做！”
　　食蜂操祈强忍着心中的愤怒还有惊惧。
　　毕竟和疯子交谈什么的，并不是明智之举，不过只要有一丝的机会，食蜂操祈就不想放过。
　　“DEADLOCK！我们的终极目标，就是杀死你们这些可恨的超能力者（Level5）！”
　　之前的带头男子愤恨的咆哮着，他的情绪十分的不稳定，下一刻立刻暴走也不会有人怀疑。
　　所以下一刻他真的就暴走了，他身体疯狂的抽搐着冲向两人，那超绝的速度一般人十死无生。
　　只是鑢七实早有觉察，在他行动之前鑢七实就已经带着食蜂操祈做出了规避动作。
　　化为一道雷光落在了一千米之外，只是下一瞬间其他的DEADLOCK成员又跟了上来，真的是摆脱不掉的苍蝇啊。
　　“怎么会？”
　　食蜂操祈有些呆愣，她刚才想要控制那名男子，谁知道她的能力竟然失效了。
　　实际上并不是失效了，倒不如说食蜂操祈的能力只能对生物生效，但对死物不起作用。
　　鑢七实感应得出来那名男子已经被食蜂操祈控制了精神，但是那名男子身上穿戴的篡夺之枪（Queen Driver）却擅自带动了他的身体。
　　总而言之，如果这些DEADLOCK的成员被精神系能力者影响到心神，那么就会触发篡夺之枪（Queen Driver）中的自动机制，也就是自杀机制。
　　食蜂操祈两只小手紧紧的攥在一起，明明她才是超能力者（Level5），明明应该是她出手战斗才是，为什么现在却变成了被保护的那一个人。
　　身处敌团DEADLOCK的包围，鑢七实一时之间也是奈何不能。
　　如果是放开束缚战斗的话，鑢七实敢说她可以吊打这些家伙。
　　但是因为食蜂操祈在场，束手束脚的她无法爆发所有的力量去战斗，在这种情况之下面对速度比起自己也只是逊色一线的诸多强敌，九死一生的局面。
　　“放弃抵抗吧！”
　　DEADLOCK的团体中走出来一个人，显然这些人对于谁领头是完全的不在意，因为他们的身上笼罩着一种死亡气场，每一个人对死亡都有着深厚的觉悟。
　　“不可能，就凭你们？”
　　鑢七实冷哼一声，单靠电磁力或许救不了食蜂操祈，但如果暴露一些底牌的话，区区篡夺之枪（Queen Driver）还没有资格让她放弃抵抗。
　　不！应该说就算是亚雷斯塔出手了，鑢七实也不会放弃抵抗，哪怕当场战死，鑢七实也绝对不会低头，也绝对不会抛弃自己的伙伴。

第二十三章  DEADLOCK的疯狂
　　看到鑢七实那么的果决，DEADLOCK的成员们也不好再说些什么。
　　既然是敌人，那么就应该立场明确，态度强硬，废话不多说才是！
　　鑢七实感受到周围敌人气场的变化，下一次说不定就是一次性半数以上的人冲向她们了。
　　“不！肯定没有那么离谱！”
　　鑢七实觉得事情还是有突破口的。
　　再仔细一想，鑢七实的视觉能力跟得上自身的速度，但是却跟不上篡夺之枪（Queen Driver）的速度。
　　说明篡夺之枪（Queen Driver）的速度比起鑢七实的速度快一些，但是一群无能力者，真的能够完美的掌控这股速度吗？
　　那是不可能的事情，鑢七实仔细一看，组成篡夺之枪（Queen Driver）的零件都非常的精细，就好像并不是外行人或者民间天才组装而成，而是某种高强力组织出手协助而成。
　　特别是那一个头盔，其精致水准还有那入微的拼凑，估计是那个头盔的作用。
　　那个头盔可以起到强大的辅助作用，所以才使得这一群无能力者可以自由奔走。
　　不过如果超过一种界限，那么就会不受控制。
　　鑢七实想到这些人虽然抱着必死的态度来袭杀食蜂操祈，但也不是那种说要死就能死的人。
　　也就是说，在发动攻击的一刹那，也就是篡夺之枪（Queen Driver）爆发全部速度的瞬间，他们是无法掌控这股速度的。
　　“自杀式攻击。”
　　鑢七实算是理解了什么叫做自杀式攻击，而且是毫无余地的自杀式攻击，这些人比起原著更加的疯狂。
　　不知道为什么，是因为这个世界比起原著世界更为复杂，或者说有着某种更大更恐怖的黑暗？
　　鑢七实不知道那些东西，但唯一知道的就是，找到了胜出的机会。
　　“你那种速度，还有电力，加上你那相当的自信，想来是拥有极其强大的能力者吧？”
　　所有人都知道反派死于话多，但DEADLOCK不认为他们是反派，最主要的就是，有人看出来了，鑢七实发现了他们的缺陷所在。
　　这是篡夺之枪（Queen Driver）的首战，也必须要获得胜利！
　　所以，他们准备拖延一些时间，然后赢取反破解的方法。
　　大家都是聪明人，那么鑢七实又该怎么做呢？是坐以待毙，还是先下手为强？
　　先下手为强并不适合，因为哪怕发现了敌人的缺陷所在，她也没有多大的自信能够打败这些敌人。
　　而且，鑢七实不认为这些人能够找到反破解的方法。
　　那可是高超音速级别往上推的速度，是一群无能力者动动头脑就可以驾驭得住的吗？怎么可能。
　　要真是那么容易，那么整个世界都不缺少超高音速级别的黑科技了。
　　放到世界顶端，高超音速算不得什么，但区区底层人民，有那种能耐？别妄想，所以说敌人想要拖延时间，鑢七实也并不介意。
　　她反而是要借着这点时间，好好的缓和一下食蜂操祈那紧张的心灵。
　　所以，鑢七实打算应下这场挑战。
　　“相当强？也许吧，但我也不过只是区区一个强能力者（Level3）罢了。”
　　鑢七实将食蜂操祈死死的护在身后，四面八方的敌人并未动摇她分毫。
　　“.....”
　　食蜂操祈看到了鑢七实眼角的那一抹关心，此刻她内心无比的复杂。
　　敌人不是傻子，那么她食蜂操祈就更加不是傻子。
　　说得那么好听，区区的强能力者（Level3）？鑢七实是拥有独自一人突围的能力。
　　再者说，鑢七实狠心一点的话是可以抛弃食蜂操祈而逃的，但为什么要留在这里拼命？
　　食蜂操祈是对鑢七实有特殊的情感，但是聪明的她发现，鑢七实虽然对她有好感，但不是非她不可，会为了她付出生命的那种人，但为什么？
　　这些问题也就只有鑢七实自己知道了，因为她知道自己绝对不会败北，区区篡夺之枪（Queen Driver），有什么资格让她败北乃至死在这里？
　　由此可以得出，就算鑢七实没有为食蜂操祈豁出性命的觉悟和感情，她也是不会逃走的，那时尊严丢了底线也打破了，呵呵。
　　“强能力者（Level3）吗？我们组织里也不是没有大能力者（Level4），奉劝你一句话，可以的话还是不要插手这件事情，我们和超能力者（Level5）之间绝对没有反转的余地！”
　　兴许是鑢七实的‘觉悟’打动了敌人，所以他们再次给了鑢七实一次机会。
　　就连超能力者（Level5）都只能在他们的武装科技篡夺之枪（Queen Driver）下瑟瑟发抖，那么区区强能力者（Level3）又能翻动什么大浪？
　　“就算你今天晚上击退了我们，下一次出场的可就不只是我们这一点点人手了。”
　　DEADLOCK张开了双手，仿佛是在彰显自己组织的强大。
　　“有那种时间有那种精力，何不走出学园都市造福人世间，对付一个初中女生算什么本事？”
　　鑢七实冷笑，这些篡夺之枪（Queen Driver）的实力出乎她的预料，哪怕不是专门针对食蜂操祈而做出，估计也没有多少个大能力者（Level4）打得赢。
　　这样强大的武装黑科技，竟然不惜代价毁灭在自己的手里也要去消灭一个初中女生，这些人还真是丧心病狂。
　　只是鑢七实的嘲讽也并未获得成效，因为敌人不吃这一套，反倒是嗤笑一声，仿佛是在反嘲讽鑢七实的天真。
　　“只是一个单纯的初中女生吗？难道你就不觉得奇怪吗？”
　　DEADLOCK突然举起手来指向被鑢七实保护在后的食蜂操祈。
　　“这一切，难道你不觉得奇怪吗？”
　　DEADLOCK眼神森然，一种莫名的压迫感袭来。
　　这是语言攻势，虽然看得起鑢七实的觉悟，但仔细一想，说不定是其他的事物影响了这一位强能力者（Level3），毕竟那一位可是超能力者（Level5）啊！

第二十四章  最终·战前对话
　　“奇怪？有什么好奇怪的。”
　　鑢七实似笑非笑，眼中的嘲弄无比明显。
　　“莫非你以为，我后边的这个小丫头操纵了我的精神不成？”
　　鑢七实的话让后边的食蜂操祈双肩一颤。
　　食蜂操祈张了张嘴巴，但却什么话都说不出来，明明她想要解释，她从未对小七使用过能力，但为什么，她就是说不话来。
　　只是接下来DEADLOCK的话让食蜂操祈有些失神了，因为有一些事情是她无法控制得住的。
　　在学园都市，有这么一种东西，这种东西的名字叫做AIM扩散力场（An Invountary Movement）。
　　AIM扩散力场，食蜂操祈知道，所以当她深入一想之后，她就明了了，顿时惊恐的看向鑢七实的，难道她真的...
　　AIM扩散力场，那是能力者无意识地从体内散发出来的、非常非常微小的力量。
　　发火能力就表现为热量，念动能力就表现为压力，发电能力则表现为异常的电荷运动……
　　也就是说AIM扩散力场是和该能力者相呼应的东西，而且是微弱到只能依靠显微镜或者其他精密测量仪器才能检测出来的东西。
　　但是，不管多么微弱，但力量终归是力量。
　　那是确确实实地在向外放射着的东西。
　　那么，食蜂操祈的能力究竟是什么呢？
　　就『心理掌握』而言，具体是什么样的力量在无意识状态下被放射到外界去了呢？
　　就AIM扩散力场本身的力量来说，确实很微弱，但有一种人不同，因为他们太过强大，强大到连AIM扩散力场也无法掩盖他们的强大。
　　所以说，也正是因为超能力者（Level5）那过分强大的力量，而使得AIM扩散力场也强大到了无法理喻的程度。
　　AIM扩散力场的强大，致使周围的人事物都陷入了糟糕的状态。
　　DEADLOCK的成员抛出了疑问，或者说是质问：
　　你不觉得自己的人生太过顺利了吗？无论是大小姐的出身，还是作为能力者的成长，难道你一次都没想过，这些东西可能是建立在他人的牺牲之上吗？
　　每一个字眼，每一个猜想，都是不能反驳，都是有理有据，乃至于是真实存在的。
　　食蜂操祈慌乱了，她从未想过‘幸福’的自己竟然会因为自身能力致使那么多人的‘不幸’。
　　疑虑、不安、惶恐、惊悸，等等一系列的负面情绪全都涌上心来。
　　与其说涌上心来，倒不如说食蜂操祈之前积累的一切负面情绪都从内心深处跑到了明面上。
　　一直以来食蜂操祈在逃避什么，一直以来食蜂操祈在挣扎什么，直到今天DEADLOCK的出现，或许这就是为什么她食蜂操祈为什么会失去那么多东西的原因所在？因为是她，是她的心理掌控夺走的众生的一切！
　　“你们虽然一副想要装作成年人的样子，但心智却幼稚得可怜啊！”
　　就在食蜂操祈要崩溃得抱头嘶吼的时候，鑢七实终于发话了。
　　她对于DEADLOCK的屁话，是一句话都没有听进去，反倒是被她看出来了，这些人不过只是一些幼稚鬼和可怜虫罢了。
　　“因为强者抢走了你们想要的东西，或者你们眼中的一切，所以就将这种‘罪’怪罪到强者的身上？”
　　鑢七实很是无奈的摊了摊手。
　　“某种意义上来说，好似没错。”
　　鑢七实的这句话好像有倒向DEADLOCK的倾向，只是没有人会那么白痴的认为，因为，在场的都不是傻子。
　　“但是，弱者是没有话语权的啊！”
　　鑢七实看着DEADLOCK就像是在看跳梁小丑，神情说不出来的高高在上，或者是狰狞恐怖。
　　鑢七实不知道为何，不知道为何想到了终焉地牢之时的惨状，如果那只史莱姆不是被囚禁在新手地牢新手指导员手里边，如果那只史莱姆被放到外界来，估计诸天万界都将会被瓦解。
　　那只史莱姆被终焉地牢囚禁，那只史莱姆被新手指导员玩弄鼓掌，这就是弱者。
　　而史莱姆一旦脱离了终焉地牢，那么他就会获得再次变强的机会，在此过程之中死在史莱姆手中的不管是谁，无非弱者罢了。
　　“强者伤害弱者或许，乃至固然有错，但那是大局，就你们而言，不过是因生活所迫的可怜虫，井底之蛙罢了。”
　　鑢七实不想和这些人深入谈论，因为这些人已经着魔了。
　　他们认为自己的弱小，他们认为自己的不幸，他们认为自己失去的一切，他们认为自己眼中的不顺，这一切都是因为身处学园都市的那七位高高在上的超能力者所为。
　　“弱小即是原罪，罪在你们的身上，将这种罪孽推到其他人身上的你们，才是罪不可恕，才是最应该被处死的那个人。”
　　鑢七实全身闪烁暴虐的电磁力，犹如雷电法神降临，让所有人胆寒。
　　一直在挑衅鑢七实，在挑拨两人关系的那位DEADLOCK成员，呼吸极其不稳定，估计脸色难看至极，嘴巴张了张发现自己也没有什么可说的了。
　　鑢七实说的话，没错！但他们就有错了吗？不！他们没错！错的是这个世界！错的是超能力者（Level5）！
　　如果没有超能力者（Level5）的影响，那么他们就不应该受到区别对待，他们就不会活得这么艰难！
　　如果没有了超能力者（Level5）的存在，这个世界的顶尖舞台，也应该有他们这些小人物的一份！
　　鑢七实知道嘴遁是无法说服这些人的，且不说这些人早已走火入魔，现在看来也是有种狗急跳墙的冲动了。
　　弱者依附在强者的周身，这本来就是九死一生的赌局，而你死在其中，能怪谁？你能怪的也就只有自己，因为你太弱了啊，因为你弱到连反抗的能力都没有。
　　鑢七实眼前的这些DEADLOCK组织成员，或许有反抗能力，但是他们反抗的方向错误了啊。
　　超能力者（Level5）并不是他们要反抗的对象，至于他们应该反抗谁，想必大家心里都有点数。

第二十五章  受伤与受伤
　　“弱小就是原罪吗？或许吧。”
　　与鑢七实对峙的DEADLOCK成员非常的淡漠，之前还悸动的他，为什么冷静了下来。
　　“但只要是一个人，就有着往上爬的想法，还有潜力才是。”
　　DEADLOCK喃喃自语，伴随着周围吹过的冷风，更加直接的感受到他的疯狂，他们的疯狂。
　　“那么为什么，为什么我们没有往上爬，或者说我们没有往上爬的潜力？告诉我，我们所有人都是如此吗？这难道不是有人从中作梗吗？”
　　DEADLOCK大声的质问着鑢七实，他在嘶吼，他在咆哮，他在仰天长啸。
　　“不是别人的错，错在你们本身就是一个废物。”
　　鑢七实冷冷的看着DEADLOCK，真的是，把自己的失败怪罪在他人的身上，真的是...
　　“因为你们都是废物，所以别人选择了有上进空间，或者说利用价值的天才，而你们顶多只能在垃圾桶里自力更生。”
　　鑢七实的话让场面更加的严峻，明明更远处是那么的吵杂，但为什么这里却那么的安静。
　　风纪委员呢？警卫队呢？又或者爱多管闲事的能力者们呢？他们到底去哪里了？！
　　“你的意思是，整个学园都市，唯有七个人是天才，而我们这上百万人，都是废物么？”
　　DEADLOCK很冷静，哪怕他有一瞬间觉得鑢七实的话是对的，他也冷静了下来。
　　“如果每一个人都能够坐到自己想要坐的位置，那么这个世界还不如彻底的毁灭。”
　　鑢七实的意思已经很明显了。
　　“看来我们也没有什么好说的了。”
　　DEADLOCK摇了摇头，他知道自己说服不了对方，而对方也无法说服自己。
　　鑢七实早从一开始就知道，嘴遁是无效的。
　　这些DEADLOCK的成员，就是中二病+精神病的结合体，而且都是晚期不可治疗的那种。
　　战斗一触即发，而在这段时间，鑢七实突然想到了可以让食蜂操祈不受伤的方法。
　　第一种，那就是将大量的电磁力包裹食蜂操祈，只要有任何事物接触，那么就会瞬间化为灰烬，哪怕是爆炸的威能。
　　第二种，那就是将食蜂操祈当做超电磁炮扔出去，她的计算能力很强，可以保证食蜂操祈不出问题。
　　一秒钟，就只是一秒钟，鑢七实选择了第二种方法。
　　这些DEADLOCK的成员身上所装备的篡夺之枪（Queen Driver），威能着实强大，身上的每一个零件都拥有着自杀式攻击的效用。
　　别看爆炸范围那么小，实际上威力是难以估计的。
　　鑢七实现在的电磁力顶多也就是强能力者（Level3），哪怕是强能力者（Level3）的顶尖，但也不过只是强能力者（Level3）。
　　“到时候我会去找你。”
　　鑢七实伸出手搭在食蜂操祈的肩膀上。
　　遭受打击的食蜂操祈没能反应过来，她只能愣愣的看着自己被鑢七实退了开来。
　　在这一瞬间，食蜂操祈认为鑢七实是放弃了保护自己...这样也好，也让她这个罪孽之人在这里得到一个圆满的结局吧。
　　只是不知道为什么，也许是死亡前的预兆？食蜂操祈感受到自己的身上附庸了强大的电流，旋即自己以一种不可思议的速度飞了出去。
　　她飞到了一个很远的地方，一个非常偏僻的地方，等到所有的电磁力都消耗光之后，食蜂操祈平安无事的降落在地面上。
　　落地的瞬间食蜂操祈有一些站不稳，脚就好像崴了一样差点摔倒。
　　不知道想到了什么，食蜂操祈放弃了挣扎，就像一个被夺走了珍重之物的小女孩跌落在地，随时准备哭泣。
　　数秒过后，仿佛有水滴落在衣服上的声音，食蜂操祈的脸上有着难以形容的表情，她的眼睛不受控制的落下泪水，但她的身体一点反应都没有，她也发现自己哭不出声来。
　　“小七。”
　　最后很是无助的缩成一团抱住了自己的肩膀，也仿佛是认命的闭上了眼睛，光洁的额头重重的落在地面上，印出一道血痕。
　　任何事物都存在极限，哪怕是鑢七实也是如此。
　　想要将食蜂操祈送出去，而且计算好其中的变量，这需要耗费大量的精神还有力量。
　　一发超过数千米距离的超电磁炮，鑢七实体内的电磁力储量下降了七八成，一时间也是有些昏昏沉沉。
　　不过，鑢七实早就计算过，如果没有了食蜂操祈这个束缚，那么她一个人就可以吊打在场所有的DEADLOCK，哪怕他们身上穿着篡夺之枪（Queen Driver），结果也是不会变的。
　　将食蜂操祈送出的一瞬间，所有背负篡夺之枪（Queen Driver）的敌人都对鑢七实发起了进攻。
　　和原著不同，这些人身上的篡夺之枪（Queen Driver），每一个精细零件都拥有着自杀式攻击的效用，所以他们只需要撞过来，不加以压制其中爆炸的威力，就可以了。
　　“轰轰轰！”
　　只是一瞬间就有四到五名篡夺之枪（Queen Driver）在鑢七实的周身炸开。
　　“轰隆隆隆！”
　　紧接着爆炸的声音更加的频繁，也更加的让人惊恐，大地在颤抖，天上的乌云也有一种惊颤到要消散的迹象。
　　战斗持续了也就那么一分钟两分钟这样，战斗波动使得周围的十几栋楼房都遭殃了，千米直径内没有完好之物。
　　DEADLOCK，还真是一个疯狂的组织，竟然敢在学园都市里边使用篡夺之枪（Queen Driver）那么恐怖的黑科技武装设备。
　　战斗结束了，结局早就已经注定，那当然是敌人注定败北，而鑢七实注定胜利。
　　只是这胜利有些来之不易，因为电磁力储量下降了七八成的缘故，还有精神力一时之间消耗太大，在战斗的时候时常出现精神恍惚，导致鑢七实无法顺利的躲开敌人的自杀式攻击。
　　敌人是全灭了，但鑢七实也因此受了重伤，不过比起在海贼世界里的那几次，还是别少见多怪了。
　　鑢七实在一条阴暗的小巷里勉强站着，她侧着脸看着天上的月色，乌云不知道什么时候已经消散了。
　　她没有使用见稽古治疗自己，因为她知道见稽古的恢复能力在终焉地牢无用，所以她不想让这种飞速治疗的能力成为自己的依靠或是习惯。
　　“不能倒下，这里太脏了。”
　　鑢七实脑袋昏昏沉沉，本可以靠在墙壁上减少一些负担，但因为越来越严重的洁癖，使得她无法做到这种事情。

第二十六章  医院与大小姐
　　“喂，你到底在逞强什么啊？”
　　正当鑢七实准备打起精神找到一个好的地方，度过这一个晚上的时候，就感觉自己的面前出现了一道身影。
　　那声音很熟悉，那语气很无奈，同时还有着一丝复杂的担忧吧？
　　其实鑢七实能够感受到的，还是来自内心最深处的不爽，是敌人吗？或者说意味不明的人？
　　只是下一刻对方就开始接近鑢七实，鑢七实没有轻易动弹，她的电磁力储量已经耗光了，除非动用底牌，不然她没有再战之力。
　　再者，鑢七实在对方没有感受到丝毫的杀意或者恶意。
　　朦胧之间鑢七实看到了那道身影，小巧纤柔的..初中生？而她认识的初中生也就那么一两个。
　　“真是的，好歹也是和我一样的...”
　　后边的话鑢七实没能听进去，在知道眼前之人的身份，她就已经放松精神的倒了下去，任由对方抱住自己的身体。
　　既然是那个人的话，那么交给她是没有问题的，她是不会趁人之危的。
　　说不定，在看到她今天的惨状之后，两人之间的关系会有转机？！
　　等到鑢七实睁开眼睛的时候，她发现已经是早上了。
　　脖子有些僵硬的转头看向窗外，不，已经是大中午了，这个时间点应该是享受每餐的时候才是。
　　鑢七实本不饿，但为什么会有这种想法？难道是之前和食蜂操祈疯玩的时候，还没有享受够吗？
　　确实有这种原因在内，但最主要的还是因为右侧传来的香味，是高档货色啊。
　　鑢七实慢慢的移动视线，看着这个房间的布局，这里是医院。
　　那么现在她应该就是躺在病床上了，毕竟现在鑢七实还是感觉自己有些无力。
　　完全的将目光放到病床的右侧，这里有着一个穿着常盘台秋季校服的女生在美味的品尝‘高档盒饭’。
　　emmmmmm，好像有什么不对劲？但说句实话，你好歹也是一个淑女啊，吃饭的时候能不能发出让人误会的声音。
　　不知道的还以为是叫了鸡，而知道的人..也难以想象你是在点评这些饭菜好不好吃啊。
　　“你醒了。”
　　鑢七实那充满‘怨念’的目光终于是惊扰到对方，她不经意的撇了一眼病床，下意识的开口说道。
　　“咳咳。”
　　只是一瞬间她就将手中的盒饭放下，脸上露出些微的红晕，想来她对于自己刚才的姿态，是有点bi数的。
　　“别，别这么看着我，我又不知道你会这么凑巧的醒来。”
　　鑢七实还是没有挪开目光，因为心虚的她也没能保持往日的强硬，再说了，躺在病床上的可是一个病人啊，有什么事情还是等人病好了再深究。
　　“这里是单人病房吧？暂且可以说这是我的领域吧？医院不允许大声喧哗，严重一点更是不允许发出任何的声音。你在我的地方发出那种吵杂的声音，御坂美琴大小姐，你是不是太放纵自己了。”
　　鑢七实看着被她训斥着低下头‘瑟瑟发抖’的常盘台大小姐。
　　“不过多谢了，不然我还要顶着伤势在周围转一圈，估计还找不到可以落脚的地方。”
　　鑢七实看着略微不安的御坂美琴，知道她是在反省。
　　不过这些都算不上什么，再怎么说对方也是对身受重伤的自己伸出援手。
　　“嘛，救下你也是因为各种各样的...”
　　御坂美琴挠了挠红晕未退的脸颊。
　　“对于之前我的暴力举动，真是抱歉了！”
　　再者之后两人陷入了良久的沉默，最终还是御坂美琴主动开口道歉。
　　“没关系，毕竟你还年轻。”
　　鑢七实本想摆摆手让御坂美琴别在意，但现在的她是伤员，加上双手一直藏在被子里，也就没有肆意妄为。
　　御坂美琴从一开始就接受了鑢七实那种来自长辈的压迫感，一开始只是因为鑢七实是一个病人，加上之前的她确实有不雅有做得不对的地方，所以就服软一点让她发泄发泄。
　　只是现在看来，好像有些得寸进尺啊？
　　御坂美琴银牙一咬正准备发作的时候，才注意到，鑢七实虽然看起来比较年轻，实际上是比她大的吧？是初三的学姐？或是在读高中乃至大学的前辈？
　　嗯，一定是这样的！如果不是这样的话，那为什么当初的她要在自己这个超能力者（Level5）的面前死撑硬顶。
　　不然的话为什么昨晚相遇的时候她满身伤痕，却还是不愿倒下，这一切都是因为‘长辈之风’啊，御坂美琴为自己脑补了许多的东西，并且成功的蛊惑了自己。
　　“虽然有些难以启齿，但还是请你告诉我，这到底是怎么回事？！”
　　御坂美琴低下头酝酿了几秒钟，抬起头来一脸认真的问道。
　　她知道鑢七实是一名伤员，还是身受重伤的那种重症病人，如果过于刺激病人的话，可能会有不好的影响，但她还是这样做了。
　　“你冷静一点会死啊。”
　　鑢七实甩了御坂美琴一个白眼，这个丫头真的是一个急性子。
　　这里的冷静有好几重含义，让御坂美琴冷静下来想一想这是什么地方，而躺在床上的又是什么人；让御坂美琴冷静下来想一想她好久之前就解释过的东西；让御坂美琴冷静下来想一想她是否有心理准备知道其中的真相。
　　“我不知道，答案就是这样。”
　　鑢七实看着倔强的御坂美琴，她只能给出这样的答案。
　　她时刻都不能放松对亚雷斯塔的警惕，因为周围有着大量的滞空回线在监视着两人。
　　鑢七实总不可能和御坂美琴说，御坂美琴是遭到世界核心本源意志看重的人，而她则是和世界核心本源意志达成协议的人，所以她们的能力相同相等是理所当然的吧？！
　　御坂美琴根本听不懂，而亚雷斯塔也不会听懂，但亚雷斯塔绝对会将鑢七实抓回去，那么事情就麻烦至极了。
　　御坂美琴有些失望，没有想到她得到的还是这样一个答案。
　　她不是没有想过自己去寻找答案，但是她想过很多种方法，她也用过不光彩的手段，但是一点痕迹和迹象都找不到。
　　而且，鑢七实这个人完全就是从某处蹦出来的一样，一点实际性的资料都没有。
　　鑢七实不是黑户，而入住医院的时候，她的资料也被摆在了医生的电脑屏幕上，不过御坂美琴能够知道的也就只是鑢七实的名字，其他的毕竟都是个人隐私，御坂美琴想要也无法得到医生的同意。

第二十七章  棋子出院，任务临头
　　御坂美琴离开了，她没有继续追究下去，因为她知道已经没有什么好说的了。
　　临走之前御坂美琴和鑢七实说了，住院费用她已经帮鑢七实交了，也不用她还什么的，就当之前的赔偿费用了。
　　鑢七实也没有觉得自己是占了便宜还是什么，毕竟住院费用可是很贵的啊。
　　也因为这一次的遭遇，两人之间不再是那么剑拔弩张了。
　　不过也不可能因为这样的事情就将御坂美琴的好感度推上去什么的，两人顶多就是陌路人，如果没有之后的遭遇，那么两个人注定不会有交集。
　　鑢七实检查了一下自己的身体状况，已经没什么大碍了，差不多也是时候出院了才是。
　　没有人阻拦鑢七实，很顺利的就办理了出院手续。
　　鑢七实多了一个心眼，治疗她的那个医生，是一个女医生，所以她松了一口气。
　　“以后还是别太放肆了。”
　　鑢七实在路上不断的反省自己，要是自己碰到了一个男医生，那么该怎么面对。
　　怎么想都无法接受，不管是越来越严重的洁癖，还是说对于这副身躯的保护欲，鑢七实都不能忍受除非她认同的妹子接触一根毫毛。
　　走在路上的时候鑢七实停了下来，她原本是想要回到宿舍里好好的睡上一觉。
　　不管是去自己的209号宿舍还是去食蜂操祈的宿舍，都是可以的，反正她现在需要休息。
　　只不过呢，出现在鑢七实面前的还是那一位引路人，也就是 结标淡希。
　　“跟我来吧。”
　　结标淡希非常直接的说道。
　　鑢七实没有反抗，哪怕现在的她虚弱无比。
　　空间移动的瞬间，鑢七实皱了皱眉头，现在身子有点虚弱，被空间传送的话稍有不适。
　　不过还在可控范围，不会出糗什么的。
　　“理事长，特地的找一个病人过来，是有什么事关世界存亡的大事吗？”
　　鑢七实咬牙切齿的说着，她可是期盼着回去睡大觉，谁知道竟然被打扰了。
　　“世界存亡，这到算不上。”
　　亚雷斯塔没有在意鑢七实的怨言，相反他倒是很满意鑢七实的这种怨言。
　　亚雷斯塔还没有对鑢七实下最终的定义，那么在他的面前表现得越出色，或者说暴露的底牌越多，那么他就有更多的应付方法。
　　“只不过有一件事情需要你去一趟。”
　　亚雷斯塔用一种不容有疑的话语钦定道。
　　“现在？”
　　鑢七实脸色有些难看。
　　“现在。”
　　亚雷斯塔淡淡道。
　　“什么事情，总得告诉我吧。”
　　鑢七实叹息一声，人在屋檐下不得不低头啊。
　　“学园都市的发展不外乎要向外推进，所以我需要你去雄英学院作为交流生，与英雄们相处几个月的时间。”
　　亚雷斯塔的声音依然淡漠无比，他毫不在意鑢七实那难看至极的脸色。
　　这一句话蕴含着非常多的东西，总之鑢七实就是一枚棋子，而现在亚雷斯塔想到了她，所以随随便便的就拿了起来，然后扔了出去。
　　“我知道了。”
　　鑢七实受限于人，也只能答应了。
　　“学园都市的生活很适合你们，不管是几个月后还是几年以后。”
　　亚雷斯塔一句话差一点让鑢七实即刻暴走和他拼命。
　　这句话很明显，是在威胁鑢七实，可别想着逃跑，学园都市里可是有着你的牵挂。
　　“放心，我会尽职尽责的。”
　　鑢七实冷冷的看着亚雷斯塔，而他并不在意，只是唤来了结标淡希将她传送出去。
　　结标淡希的动作非常的迅速，她不只是将鑢七实带出那栋封闭大厦那么简单，她将鑢七实带到了第二十三学区的机场。
　　这里已经有一座准备起飞的直升飞机等待在这里，除了一个飞行员之外别无他人。
　　鑢七实脸色苍白的走了上去，这个时候说什么都是没用的，待宰的羔羊罢了。
　　鑢七实走到直升飞机后边的座位坐了下来，眼睛撇了一眼座位上的那些文件夹，估计就是这一次‘任务’的资料了。
　　鑢七实没有理会，她只是闭上了眼睛开始休养生息，而直升飞机也开始前往目的地。
　　真的是莫名其妙....不过仔细思考的话，也不算莫名其妙。
　　学园都市的发展要向外？不，是亚雷斯塔的发展要向外吧，所以他将手伸到了英雄协会正部的身上。
　　这里还有一个可能性，亚雷斯塔的手早就已经伸到了英雄协会正部的身上，现在只不过是等一个光明正大的时机。
　　而现在这个时机，来了。
　　不知道是英雄协会正部联系了学园都市，还是说亚雷斯塔派人去联系了英雄协会正部，反正两方人马已经开始接合了。
　　英雄协会正部拥有的是个性的力量，而学园都市拥有的则是超能力，既然要合作，那么就不得不有人跳出来当做小白鼠让人观看。
　　鑢七实很不幸运，她的神秘出现吸引了亚雷斯塔的目光。
　　也许亚雷斯塔发现了鑢七实的不简单，但也不可能直接上门盘问，所以用了一些歪门邪道，比如说借刀明光。
　　只要鑢七实身上的神秘曝光，只要鑢七实的底牌耗尽，只要鑢七实还有利用价值，那么亚雷斯塔就可以好好的玩弄股掌之间了。
　　鑢七实不是傻子，虽然论聪明才智她比不过亚雷斯塔。
　　但是拥有信息大爆炸时代的脑洞，还有知晓亚雷斯塔不是一个好货的前提之下，再根据目前的状况，鑢七实大概能够猜到其中的八九十左右。
　　总之就是英雄协会正部对学园都市伸出援手，而亚雷斯塔伸出他的黑手，在这黑手之下需要一枚棋子，不管棋子是死是活，总得放出去一枚棋子，而鑢七实就是那枚棋子。
　　鑢七实想了很多，想的脑壳都有点疼了，不由伸出手揉了揉自己的太阳穴。
　　不知何时天色已晚，而直升飞机依然在朝着目的地前进。
　　鑢七实撇了一眼飞行员，这家伙估计是学园都市暗部的人，看他的面色还有身上若隐若现的气息就知道了。
　　之前飞行员提醒了鑢七实一句，大概在天亮的时候就可以到达雄英高校。
　　鑢七实将目光放在旁边的文件夹，在此之前她的了解一下详情才行。
　　她想到的那些是比较深层次，乃至和这次任务无关的事情。
　　而这些文件夹里记载的，就是这一次任务中的事项和目标。

第二十八章  雄英高校
　　任务很简单，那就是在雄英学院的安排之下，和拥有个性的英雄们多多接触，乃至努力变强。
　　其他的那些大量的注意事项，其实就是在雄英学院期间，不能违反的事项罢了。
　　鑢七实将那些文件夹扔到一边，没什么好注意的，死记硬背也不是她这种人会去做的事情。
　　闭目养神的鑢七实在思考，现在还未到开学的时候，那么为什么要让她这么快就去到雄英学院。
　　然后想了一想，雄英高校在入学之前，是有一场考试的。
　　“我是个能力者啊，难道我还需要考试？”
　　鑢七实有些苦恼，这些人到底是怎么想的。
　　而且，考试过后可是有一段时间才会开学，那么这段时间她该干嘛？完全搞不懂。
　　至于听命英雄行事什么的，说实在话，她没那种耐心。
　　如果是安安心心的待在雄英高校里等待开学还行，要是跟着英雄们去行侠仗义，呵呵。
　　时间过得很快，在半睡半醒的状态下天已经蒙蒙亮起。
　　直升飞机也找到了敌方落下，这是一处高楼大厦的顶楼，鑢七实打了一个哈欠，然后走下直升飞机。
　　然后鑢七实有些懵逼了，因为没有人来接她的吗？而且为什么后边的直升飞机在送自己到达目的地之后，就和见了鬼一样的逃跑了，什么玩意！
　　不过好歹，鑢七实在停机坪的旁边找到了一个工具箱。
　　左看右看，除了这个工具箱之外，没有别的东西，想来是故意放在这里的。
　　鑢七实走上前将工具箱提起，然后将其打开。
　　里边是一个定位器，屏幕上有两个光点，还有一个计时器。
　　“一个光点是我现在的位置，一个光点想来是雄英高校的位置，所谓的计时器倒计时，是入学考试正式开始的倒计时？”
　　虽然没有旁白解说，但鑢七实认为自己推断得一点毛病都没有。
　　看着时间，大概还有十几二十分钟？还有充足的时间。
　　鑢七实就坐在顶楼的边缘，而她现在这一身还是医院病人的衣服，不然为什么特意的要说出院之前没有人拦住她。
　　鑢七实原先的衣服，因为激烈的战斗，虽然没有破洞或者曝光什么的，但终究是到了几乎不能穿的地步，而且因为洁癖，鑢七实也就没有穿上那套衣服，原地销毁就算了。
　　感受着凉风的鑢七实张开了双手，两只小脚丫在空中摇摆，随后将医院的简陋病鞋踢掉。
　　力量已经完全恢复了，也不用担心光脚踩在地上会让人难以忍受什么的，利用电磁力让自己浮空就行了。
　　鑢七实想了想，这个世界也应该有那么一个人，可以处于无时不刻的浮空状态。
　　但想要接近那个人还有很长的一段路要走，毕竟那是英雄协会副部的S级英雄，还是排名靠前战斗力极强的英雄，不是她现在可以招惹的。
　　“时间差不多了。”
　　鑢七实拿起放在一旁的定位器，时间也差不多了。
　　一瞬间全身肆虐强大的电流，旋即鑢七实化为一道雷光冲了出去。
　　之前的鲁莽行动，让鑢七实知道了自己在弱小的时候还是先别那么浪为好。
　　所以在飞行的时候她使用的并不是电磁力，而是电磁力繁生出来的纯粹电力。
　　一份电磁力可以转换一万份乃至十万分的电力，所以鑢七实到不需要担心消耗过大的问题。
　　电磁力使得自己浮空，而且利用电力去推进自己，这就行了。
　　不过毕竟是权宜之计，电力的加速效果并不如电磁力，鑢七实最快也只能让自己做到五倍音速飞行或是十倍音速突进，但也足够了。
　　毕竟目的地并不遥远啊，鑢七实没花多少时间就已经到达了雄英高校的大门口。
　　雄英高校的大门口人来人往，每一个人的脸上都有着一份悸动和憧憬。
　　雄英高校，这可是名扬世界的超大学院，如果你想成为英雄协会正部的职业英雄，那么这里就是最好的突破口。
　　不是说从这里毕业，那么就一定能够成为职业英雄，而是接受了这里的教育，从这里走出的小英雄们，比起其他的地方，成为职业英雄的几率是要大很多的。
　　“好漂亮啊！”
　　“好强的压迫感，不愧是雄英高校，竟然吸引来了这样厉害的人物！”
　　鑢七实感慨的时候，听到了周围人在讨论自己。
　　“我怎么觉得，这个女孩有点像英雄协会副部S级英雄小龙卷呢？”
　　正当鑢七实准备进入雄英高校的时候，有一个人这么说道。
　　鑢七实楞了一下，她才想起来，小龙卷是翠绿色长发，而她的发色虽然不是翠绿色，但也差不了太多。
　　小龙卷是以念力浮空，而她是以电磁力浮空，某种意义上她们两个人确实很像。
　　不过唯一有着很大不同的就是，小龙卷是一个永远也长不高个的萝莉，而鑢七实则是一个青春少女。
　　鑢七实摇了摇头，别去想那些有的没的，最主要的还是先通过雄英高校的入学考试吧。
　　亚雷斯塔那个家伙将自己扔到这里就不管不顾了，该怎么做，已经是明明白白的摆在自己的面前。
　　“好厉害！”
　　鑢七实慢慢的飞入了雄英高校当中，她无视了那些‘聪明’的人，因为那些人在质疑她为什么可以使用自己的个性。
　　鑢七实撇了一眼说她好厉害的小伙子，然后眼中闪过一丝亮光，果然如此么？这样时间线稍微有点对得上。
　　在鑢七实左侧的便是‘我的英雄学院’的主角，绿谷出久了。
　　现在的他还是一副懦弱无比的样子，估计是个人对他谩骂一句，他也会逆来顺受。
　　鑢七实只是撇了一眼就没有理会，且不说她对男人一点兴趣都没有，就说现在的绿谷出久没有资格让她正眼看待。
　　虽然实力只是相当于强能力者（Level3），但并不是绿谷出久这种连个性都无法掌控的弱鸡可以比拟。
　　就算是绿谷出久掌控了全覆盖5%，也挡不住她的一招。
　　除非绿谷出久将自己个性的力量爆发到20%以上，这样鑢七实才会落败。
　　这并不是无中生有或是轻易下定论，而是鑢七实让系统估算了一下她和One·for·All的差距。
　　鑢七实的最大功率输出，顶多相当于One·for·All的15%，而超过15%的One·for·All就拥有了打败鑢七实的资本。
　　“才15%啊，我也还真是个弱鸡呢。”
　　鑢七实有些无奈的叹息道，无视了周围人的目光步入了集合地点。

第二十九章  入学考试
　　好像听到有人在小声翼翼的说着，为什么她要穿一套病服来这里？谁知道了，鑢七实自己也不知道啊！
　　....鑢七实没有在意后边发生的事情，反正就是来到了雄英高校英雄科入校考核的说明会场。
　　在考试之前，需要来这里了解情况。
　　不来这里也是不行的，哪怕鑢七实知道入学考试会考些什么玩意，她也不能不来这里。
　　主导这会场并且说明考试事项的是职业英雄声音英雄普雷森特·麦克。
　　一副‘自来熟’非常放飞自我的样子，让一边的一个小迷弟非常的‘走心’。
　　鑢七实反正是打着哈欠的等着普雷森特把这些东西都说完，然后赶紧去考试会场。
　　鑢七实看着周围人的手上都有着一张‘考试证明’，然而这种东西她并没有。
　　无所谓，反正她有没有都逃不过要考试的这道工程。
　　亚雷斯塔不是什么好货，但雄英高校就是嫩草了吗？
　　考试是必要的，而如果鑢七实不达目标，那么就会被送回学园都市。
　　鑢七实渐渐的也想到了这种可能性，甚至于这不是可能性，而是真实发生的事情。
　　鑢七实微作叹息，真的是有些心累啊，这些大佬能不能别再自己的身上角力？给她一点时间，让她变强，然后将你们这些不知死活不长眼睛的家伙撕碎可好？
　　入学考试和原著没差别，还是十分钟，还是模拟街区演习，反正就是打一打小机器人罢了。
　　只不过这些小机器人在这里称之为假想敌，一共有三种假想敌，每一种假想敌所拥有的分数都是不一样的。
　　途中有一个非常较真的童鞋，考号为7111的考生站起来质问了普雷森特。
　　7111的问题是：考前单子上明明说明四种假想敌，但普雷森特却只是说明了三种假想敌，那么这是英雄高校的一大错误？他对此抛出疑问还有‘威胁’。
　　实际上也没有那么过火，普雷森特让7111稍安勿躁，因为他马上就要解释了。
　　确实存在第四种假想敌，但这第四种假想敌打败之后是不会得到分数的，因为那是特地阻碍考生们的‘机关陷阱’。
　　解释清楚过后，普雷森特还激情解说了一下雄英高校的‘校规’。
　　鑢七实对这种东西是不赞同也不反对，不过毕竟是校规啊，估计也只有小鬼听了才会万分激动。
　　最终，鑢七实被分配到了B号考场，也就是出现在原著中的那个考场。
　　鑢七实漂浮在人群之外，她看着这个虚假的都市，里边有好多的敌意啊。
　　虽然机器人不是生命体，但鑢七实掌控的可是电磁力，那么感应到这些机器人的所在地也是轻而易举。
　　考试‘开始’之前一帮人也是没有紧张感的站在大门前闲聊，绿谷出久还是被7111狠狠的指责了一下，谁让这个小年轻想要去打扰别人小女生呢。
　　鑢七实撇了担心受怕的绿谷出久，考试开始之前？好像所有人到场之后考试就已经开始了吧。
　　鑢七实并不想和这些人抢食物，所以赶在他们入场之前将足够的分数捞到手就行了吧。
　　想着的时刻鑢七实化为一道雷光冲入了考试会场。
　　正当考生们疑惑乃至愤怒的时候，普雷森特站了出来，考试早就已经开始了，所有人才后知后觉，全都一股脑的冲入了考试会场。
　　等到考生们各自奔入小巷街道上的时候，发现到处都有着‘死去’的假想敌，一时之间震撼在地。
　　这些都是鑢七实的杰作，不过她并没有狂妄自大的将所有的假想敌击败，她只是计算着其中的分数，足够她及格之后就懒得理会了。
　　就算有了鑢七实的插手，这里的假想敌依然有很多，所以考生们来不及多想，马上陷入了疯狂夺取分数的战争之中。
　　时间一分一秒的过去，距离入学考试结束还有大概两分钟的时候，地面震动，大楼颤抖，一个庞然大物出现了。
　　鑢七实漂浮在大楼的顶端，看着远处出现的巨大假想敌，这应该就是第四种假想敌，那个机关陷阱吧。
　　没有任何的必要去残害它，而且如果她出手了，说不定这个世界的剧情走向又要变化了。
　　在学园都市鑢七实没有碰到上条当麻也就罢了，要是绿谷出久也消失不见，那就是一件让人深思的事情了。
　　因为鑢七实的束手旁观，所以她也见证了原著中的场景，本该原地尿裤子，或者因为心生绝望准备放弃了的绿谷出久，他爆发了前所未有的速度和力量，一瞬间就将那个0分的假想敌给秒杀了。
　　时间也差不多了，最终顺利的结束了入学考试。
　　不过考试的得分并不会马上就摆出来，普雷森特告诉考生们安心回家，如果通过考试雄英高校是会送来入学通知书的。
　　其他人都已经回家了，而鑢七实则留了下来。
　　“啊！你是那位特殊的学生吧？”
　　B号考场的大门面前普雷森特，看着眼前穿着病服的少女如此说道。
　　“能不能为我安排一个住的地方。”
　　鑢七实冲着普雷森特摊了摊手说道。
　　“这当然没有问题，作为职业英雄的我，也觉得你做得很不错啊。”
　　普雷森特冲着鑢七实竖起一个大拇指。
　　接下来由学校的工作人员带鑢七实去找一个单人宿舍住下，至于普雷森特？他可是职业英雄，怎么可能有那么多的时间浪费在带路这种事情上。
　　这里是高一新生女生宿舍，而且还是单人宿舍，且不说鑢七实的特殊身份，就说学校确实已经肯定鑢七实是通过了入学考试。
　　不说其他的因素，鑢七实那压倒性的力量，就有资格成为双方角力的‘棋子’。
　　鑢七实躺在纯白的床铺上，距离开学还有一段日子，这段日子就待在这里修炼吧。
　　可能是因为外界的刺激吧，又或者因为别的什么原因，所以鑢七实觉得自己的等级就快要提升了。
　　不知道达到大能力者（Level4）之后会有多强，而达到大能力者（Level4）之后鑢七实就不需要惧怕一些软脚虾了。
　　学园都市的超能力者（Level5）放到明面上，也是绝对的强者，在整个世界都排得上号的存在。
　　而大能力者（Level4）只是相差一个等级，那个时候以鑢七实的能力，估计也可以排到世界明面上的前列吧？
　　不太清楚，反正等到等级晋升之后也就清楚了，鑢七实准备好好睡一觉，然后开始她的枯燥修炼。

今天无更
　　太困了，不码字，心情不好，就这几点。
　　.......................................................................................................................................................................

第三十章  开学第一天
　　第二天一大早鑢七实就醒了过来，一觉睡到自然醒，爽了个歪歪。
　　鑢七实坐在床上看着单薄的房间，想着之后是不是添加一点东西进来。
　　只是想了想，她又不是矫情的妹子，不需要那么多花里胡哨的东西。
　　然后低下头看了看自己的穿着，这套病服有点碍眼啊。
　　鑢七实从床上走了下来，到柜台的旁边拿起一面镜子。
　　眼睛还是那样无光无色，这还是她用电磁力做了一层防护，不然要是心性胆小的人看到她的眼睛，说不定会当场尿裤子。
　　而且鑢七实发现，随着时间的推进，她眼睛的问题越来越严重了。
　　眼睛到底出了什么问题，这个脸系统都不知道。
　　并不是系统有意隐瞒，而是系统真的就不知道这是怎么回事。
　　鑢七实无奈，等到她回归终焉地牢的时候，去问一问新手指导员，或者那两个地牢守护者吧。
　　这些都是大佬，比起系统更加厉害的存在，问他们的话应该能够得到答案吧？
　　“滋滋滋。”
　　鑢七实的手里激起强烈的电流，她准备亲手创造一套衣服，应该说多套衣服。
　　前边说过了，鑢七实的洁癖越来越严重，就好像她的眼睛一样来的莫名奇妙。
　　不过鑢七实也不在意，反正别成为那种hantai的晚期洁癖就行了，一般程度的洁癖还是可以接受的。
　　到了今天，鑢七实开始怀疑外边的衣服质量，与其说质量，倒不如说到底干不干净。
　　既然担心外边的衣服是一些妖艳XX，那么就只能亲手铸造了。
　　很简单，用见稽古看穿物质的元素构成，然后以电磁力强迫这些零散的元素按照公式汇聚起来，最终形成她想要的东西。
　　然后一套粉红色的睡衣就出现了，鑢七实想了想粉红色太少女了，然后换成了蓝色，还行。
　　最后鑢七实弄出来三套衣服，第一套是睡衣，第二套是运动服，第三套是紧身战斗服。
　　接下来这几天就是休息的时间，鑢七实尝试一下这几天能不能提升等级，这样一来她的实力就可以得到大幅度的提升。
　　等到有人来找的时候，鑢七实才退出了修炼状态。
　　等级并没有提升，卡在了强能力者（Level3）的边缘，只差一步就可以成为大能力者（Level4）。
　　也没有多久了，再有一两天的修炼就可以突破，所以鑢七实不怎么着急。
　　打开宿舍门，来的是一位素不相识的老师，她来此是送上了实技测验的综合成绩表单。
　　鑢七实接过去随意的撇了一眼，自己的杀敌分超过了一百，而特别救助分为零分。
　　不出意外，毕竟她在其他人入场之间就清理了一大波的敌人，之后就再也没有出手过。
　　同时老师还和鑢七实说明了一下，鑢七实的笔试是零分，如果不是因为实技测验的分数过高，不然她是不会被录取的。
　　鑢七实看着老师离去的背影，只觉得这个人是在胡说八道，估计是英雄协会正部的下层人员吧。
　　且不说她来的时候就已经是实战演练的当天，最主要的是为什么她会被安排进入实战演练，这是为什么。
　　用脑子想一想就明白了，笔试？她不过是学园都市一方派出来互动的棋子，又不是来当英雄的，需要个鬼的笔试。
　　鑢七实关上了宿舍门然后将手中的表单扔到一边，这些琐事她才不想理会，努力的修炼，然后增强实力吧。
　　不过在修炼之前，鑢七实看了一眼老师给她的其他东西，是一些文件夹。
　　例如校规之类的，还有课程表。
　　鑢七实想了想，九月开学？原著中好像是四月才开学吧..
　　看着没什么特别重要的东西，也就不管了，继续她的修炼，不然等到上课之后，她就没有多少的机会了。
　　原著中出现的那些敌人，不知道还会不会出现，反正努力变强总不会错，要是现在就当一条咸鱼，那么以后就真的只能做咸鱼了。
　　.......
　　今天是开学的第一天，鑢七实算不得着急，送来的校服被她扔到地上，她有能力自己创造，凭什么要用学校的东西？嗯？
　　好吧，话别说太过，反正鑢七实创造出来第四套衣服，也就是雄英高校的校服之后，准备好就朝着1-A班走去。
　　鑢七实有些无精打采的走在无人的走廊上，每一个教室的门都关得死死的，而且里边一点声音都听不到。
　　没有特意的去听，鑢七实可不想自己的耳朵出什么问题。
　　走到自己的班级门前，正准备打开之时听到了脚步声，而且很是急促或是不安。
　　撇了一眼，原来是绿谷出久啊。
　　“你，你好！”
　　绿谷出久僵在原地，他也想不到竟然会在这里碰到浮空美少女...
　　emmmmmm，绿谷出久往下一撇，好像她没有继续使用自己的个性，而是好好的穿上了鞋子站在他的面前。
　　绿谷出久的小动作鑢七实看在眼里，如果可以的话她也不想穿上雄英高校的校服，只是一套清凉的衬衣和短裤，然后享受低空飞行该多好。
　　但这里是雄英高校，她有任务在身，她是学生，太过放肆的话估计会被遣送会学园都市。
　　推开了教室门，刚刚打开教室门，就看到了两个人在哪里争吵，好像是因为桌椅和坐姿的问题吵了起来。
　　鑢七实自顾自的走了进去，后边的绿谷出久咽了咽口水，然后一副视死如归的样子也走到了教室门前。
　　正当他想要走入教室的时候愣住了，因为这里有两个他最不想见到的人。
　　小家伙的内心是哭泣的，为什么会碰到这两个魔鬼啊！！
　　“早上好，但请等一下！”
　　一个人想要叫住鑢七实，然后开始他的自我介绍。
　　鑢七实没有停下脚步，她是不想和任何人交流，但要是表现太过的话估计会遭到老师的非议。
　　所以，鑢七实只是泄露了一丝丝的寒意，便让后边的那个想要认识认识她的古板老同学僵硬在原地。
　　鑢七实找到一处靠窗边的位置坐了下来，倒不如说就只有两三个空位了，这是比较不错的位置。

第三十一章  个性掌控测试
　　在鑢七实这里吃了瘪，但是他并没有放弃，转而是站到了绿谷出久的面前。
　　“我是你们的班主任相泽消太，请多指教了。”
　　因为某人的出现所以冷寂了几秒钟，鑢七实唯一听到的就是这一句‘有力’的话语。
　　紧接着所有人都慌忙的回到了座位上，老师来了，而且还是班主任，能不慌乱吗？
　　只是相泽消太摆了摆手，他的第一课可不需要在教室里，而是在操场上。
　　他拿出来了专属雄英高校的运动服，鑢七实看着发放到自己面前的运动服，很是嫌弃。
　　不是洁癖病犯了，而是纯粹的觉得有些难看。
　　随着女同学们到了更衣室里边，自己创造出来了一套运动服，其他人虽然看在眼里，但是没有说什么。
　　只是有一个人却和其他人有着完全不同的想法，只不过她寻思还是要观察一段时间，所以没有人过来搭话鑢七实。
　　所有人来到操场上，听着班主任相泽消太的话，个性掌控测试...
　　“入学典礼呢？还有校内介绍呢？”
　　一个女生惊讶的同时也是疑问，这雄英高校是不是太过与众不同了一点。
　　这般疑问，得到了不过是相泽消太的一句无意义，如果想要当上英雄的话，那么就绝对没有时间去参加那些悠哉闲哉的活动。
　　相泽消太还解释了一下，雄英的一大卖点是自由的校风，这一点不只是对于学生，对于老师也是有效果的。
　　随后相泽消太就直接进入了主题，损了几句文部科学省，之后便让鑢七实出列。
　　鑢七实想着刚才相泽消太所说的那些禁用个性的体能测验，那么接下来应该是使用个性的体能测验吧？没什么两样啊。
　　因为鑢七实的身份不同，相泽消太是知道鑢七实在学园都市不过是一个在读初中的学生，也就没有问出骚包的问题。
　　相泽消太只是让鑢七实出列扔一边垒球，同学们都很疑惑，这是要干嘛？！
　　话说回来，他们想起来了，实技测验的第一名，不就是‘鑢七实’吗。
　　相泽消太让鑢七实站在一个白圈里，规则就是不出白圈，怎样都可以。
　　“好了，赶紧使出全力来吧。”
　　相泽消太面无表情的催促道。
　　鑢七实也是面无表情的看了一眼相泽消太，使出全力？开玩笑！
　　这和之前送走食蜂操祈可是完全不同，耗尽百分之七十以上的电磁力才将食蜂操祈送出去，也许有人会因此小看鑢七实的能力。
　　但你不知道其中有多艰难，一部分电磁力用来推进食蜂操祈飞行，一部分电磁力用来守护食蜂操祈。
　　这还只是电磁力的反方面，还有计算力一方面。
　　计算力计算出来电磁力到什么时候落下，应该会落在什么地方，而落点的时候还要保证不会伤害到食蜂操祈。
　　重重复杂的操作，电磁力还有计算能力都大打则扣，不然的话鑢七实为何会在那场战斗遭受重伤，她的实力百不存一。
　　更不用说鑢七实的等级已经得到了突破，成为了大能力者（Level4），要是全力爆发将垒球扔出去，那就是超电磁轨道炮了，这所学校可就别想要了。
　　“象征性的扔一下就可以了。”
　　鑢七实掂量了一下手中垒球的重量，然后计算了一下将其扔了出去。
　　相泽消太脸色稍有阴沉，因为他看出来了鑢七实并没有按照他的话来做，而是隐藏了实力。
　　被强大电流包裹的垒球在天空上划出一道痕迹，最终消失在了视野之中。
　　“无限。”
　　相泽消太面无表情的说道。
　　“无限？！”
　　同学们都惊讶了，无限这个数值是怎么得出的。
　　只有鑢七实和相泽消太两个人知道，这无限不是真正意义上的无限，只不过是鑢七实扔出的那个垒球，超出了用来计算投掷距离机器的范围，所以才会得到一个无限的数值。
　　一个无限的数值，让一些不明真相的家伙有些晕头转向。
　　但伴随惊讶过后就是一种求胜心，再怎么说也都是孩子啊。
　　也因为这种孩子心态，让相泽消太非常的不爽，毕竟英雄可不需要孩子心态这种幼稚的东西啊。
　　从雄英高校走出去，最远大的目标就是成为职业英雄，而职业英雄和业余英雄可是完全不同的。
　　职业英雄可是那种稍不小心就会死人，可是那种有时候你不想死也得死的人，孩子心态？要真的保持这种心态走下去三年，还是回家洗洗睡吧。
　　所以，相泽消太将八个项目总成绩最后一名的人，定义为毫无潜力，然后将其开除。
　　看着班主任相泽消太的样子一点都没有开玩笑的样子，同学们更是处于水深火热之中。
　　搞神马！没有欢快的入学典礼也就算了，老师不负责的不介绍校内准则也就算了，为什么第一堂课就这么疯狂啊！
　　开学第一天的第一堂课，要是就这样被刷了下去，这可是奇耻大辱啊，这绝对是一比无法抹去的黑历史。
　　闹腾了一会，在相泽消太的带领下，个性测验也就开始了。
　　第一项目是50米跑，鑢七实作为第一个出列的人，在这个项目还是第一个进行测验的人。
　　“你好，我是饭田天哉。”
　　之前想要搭讪的男同学冲着鑢七实点头示意。
　　鑢七实没有过多理会，等待机器人裁判下令开始，一个人马上冲了出去。
　　“0.1秒。”
　　饭田天哉还没有跑到终点就听到了机器人一言，竞得他差一点就摔倒在地。
　　不过心态马上就摆正，最终得到一个3.54秒的成绩。
　　饭田天哉看着优哉游哉的鑢七实，两只拳头紧握。
　　速度可是他的强项，毕竟他的个性可是‘引擎’啊！
　　虽然五十米也只能进入三挡，但就算开到五六档，哪怕爆发所有的力量，也不可能在0.1秒就跑完五十米，这速度也太惊人，太非人类了吧！
　　如果是原来的鑢七实需要动一点真格才可以达到，但等级已经得到提升，大能力者（Level4）的鑢七实随便跑一跑就是这样的极速。
　　如果是全力而为的话，鑢七实觉得自己是无限接近光速，估计在等级突破到超能力者（Level5）的时候，她的速度就可以进入光速的范畴。
　　鑢七实的0.1秒真的是震撼了同学们，连班主任相泽消太也是惊讶。
　　惊讶的同时也是有些头疼，因为他发现这个学生好像有些太强了啊，这种人应该放到高三去才对。
　　不过这也是没办法的事情，相泽消太还是尽责尽能的会去帮助鑢七实提升自己的实力，让她和班里的同学们多一点互动。

第三十二章  个性掌控测试2
　　同学们很惊讶，班主任相泽消太也很惊讶，不过再怎么惊讶，测试也还是得继续进行才是。
　　接下来每一个人都开始展现自己的个性，能力上完全没有重合的迹象。
　　丽日御茶子，个性‘无重力’，其能力就是将接触到的物体所受到的引力无效化，不过要是超出自身的承受能力，那么就会出现强烈的呕吐感。
　　这是官方的数据，以鑢七实的眼光看到，这个能力起.点很垃圾，但潜能还不错。
　　无重力，如果按照鑢七实的脑洞去开发，只要成长起来，说不定连一方通行都不惧怕。
　　比如说，一方通行以矢量操纵一条钢管撞向丽日御茶子，而丽日御茶子对飞过来的钢管施加‘无重力’，那么这条钢管就会处于静止的状态。
　　比如说...
　　前提是按照鑢七实的脑洞去开发，以丽日御茶子现在这种情况，以她的性格，没有可能性站在一方通行的面前。
　　“果然，没有废物的能力，只有废物的使用者。”
　　鑢七实点了点头，这句话适用海贼世界，也使用这个世界。
　　尾白猿夫，个性‘尾巴’，emmmmmmm.....？？？
　　鑢七实保持沉默，不想说话。
　　青山优雅，个性‘肚脐激光’，威力和成长性都很不错，但副作用太过分了，持续时间不能超过一秒钟。
　　就好像你放个必杀技龟派气功波只能维持一秒钟，就好像你凝聚个元气弹只能使出一秒钟的力气....
　　以鑢七实的想法看，最好还是别着急提升激光的威力或者其他效能，而是先把副作用克服了再说。
　　就算无法克服，怎么说也得把时间扩大，五秒，十秒，一分钟也好，一秒钟实在是太惨无人道了。
　　一秒钟是多久？鑢七实能够告诉你，你能够死几百万次，因为有终焉地牢的那只史莱姆，而且还是中终焉地牢的底层怪物。
　　鑢七实观察的时候，相泽消太同样也在观察。
　　而且和鑢七实这种半吊子的胡思乱想不同，他的脑海里有着一个钢圈，为的就是将这些小家伙培养成才，努力的。
　　爆豪胜己，个性‘爆破’，能力构成是手掌的汗液发生变异，分泌出如同硝化甘油的汗液，自由地令其爆炸。
　　鑢七实想了想，还是算了吧。
　　绿谷出久，个性‘One·for·All’，不过也仅有数人知道他个性的真面目。
　　One·for·All的能力构成就是储存力量和赋予他人。
　　“不得不说，土著就是土著。”
　　鑢七实摇了摇头，One·for·All说实话是可以由复数的形式存在的。
　　鑢七实想说的是，One·for·All存在的先提是储存力量然后才是赋予他人。
　　但为什么赋予他人，自己的个性就不存在了呢？怎么可能！
　　One·for·All虽然是有储存力量和赋予他人两部分构成，但不可能因为使用了赋予他人这一部分的力量就会失去所有的力量，真是不科学。
　　鑢七实稍微思考，解决办法有两种。
　　第一：One·for·All赋予他人个性的种子，也就是One·for·All的种子。
　　这颗种子拥有One·for·All的所有力量，但想要获得种子的所有力量，那么就必须想方设法的使得这颗种子成为苍天大树，而这颗苍天大树实际上就是One·for·All的真面目。
　　第二：One·for·All赋予他人个性的所有力量但不包括本源力量。
　　One·for·All的储存力量和赋予他人的能力作为力量出传承下去，但是本质上One·for·All的力量还留在自己的体内。
　　比如说，One·for·All的第八代是欧尔麦特，他传承给了绿谷出久，那么绿谷出久得到的是前几代所有力量的结合，绿谷出久成为了One·for·All第九代。
　　而欧尔麦特失去所有的力量了吗？这样说并不完全，欧尔麦特的个性One·for·All依然存在，只不过他的力量退化为第一代的力量。
　　至于怎么重新变强成为第八代的欧尔麦特，就看他自身的努力。
　　不过这都是鑢七实的臆想，这并不存在现实。
　　现实就是One·for·All第八代欧尔麦特的火焰已经快要熄灭，而One·for·All第九代绿谷出久还未成长起来。
　　....第二项目是握力，也算是力量的诸多应用之一。
　　握力、拳力、踢力、肩力等等，握力其实是诸多力中很弱的一种体现。
　　不过你的握力要是超强，那么拳力肯定差不了多少，那么踢力也就更加的厉害，反正这样的测试也还是过得去的。
　　鑢七实看着手中的测力器，然后稍微一使力便是直接破碎开来。
　　同学们再次被吓了一大跳，还有人特意去问了问班主任相泽消太，然后得出结论，鑢七实的握力在一千千克以上，也就是一吨往上提。
　　鑢七实对此倒是没有多少惊讶，这不过是她随意使了使力罢了。
　　区区一吨的力量，如果想的话，她的电磁力可以拉起万吨乃至几十万吨的重物。
　　当然，鑢七实的身体力量肯定没有那么强，但万吨几万吨已经不成问题。
　　反正鑢七实现在不管是能力还是近战，都绝对不是弱者，和这些还在上学的‘小学生’可完全不一样。
　　....第三项目是立定跳远，这一次鑢七实倒是没有让人大跌眼镜，毕竟立定跳远是存在测试范围极限的。
　　最主要的是，你总不可能像之前扔垒球那样飞出所有人的视线范围？只有傻叉才会那么做。
　　....第四项目反复横跳，鑢七实不明白这样做有什么意义，而且她可不是那位，所以她懒得参加这种二货一样的测试。
　　相泽消太有些不满，但也不能说什么，毕竟鑢七实的各种数据来看，绝对要远超其他人好几倍。
　　如果算上隐藏的实力，说不定是好几十倍也说不一定。
　　“论实力的话，已经比得上英雄协会副部的A级英雄了吧。”
　　相泽消太看着鑢七实的背影，她才十四五岁啊（？？？），竟然实力就如此强大，不愧是新兴势力学园都市里走出来的人么。

第三十三章  个性掌控测试3
　　第五项目就是投掷垒球了，不过因为鑢七实已经扔过一次的缘故，所以她得以幸免。
　　第六项目是耐力跑、第七项目是仰卧起坐，最后的第八项目是坐位体前屈。
　　鑢七实想了想，耐力跑还行，反正她不会出汗，至于仰卧起坐和坐位体前屈就算了吧，纯粹的觉得她去做那些动作然后让人围看，很丢脸很羞耻。
　　第五项目...而第一个上来的是丽日御茶子，她得到的成绩居然也是无限，让同学们大为吃惊。
　　实际上也和鑢七实之前差不多，都是因为超出测试范围所以得出一个无限的数值，实际上并不是无限，只是超出范围罢了。
　　轮到绿谷出久了，他在前几个项目都很不如意，要是继续这样下去，那么最后一名铁定是他的了。
　　绿谷出久的状态很不好，也因为过于‘耀眼’的缘故使得同学们也是注意到他。
　　爆豪胜己和饭田天哉也是在一边议论，两个在绿谷出久眼中‘穷凶极恶’之人在一边议论着他，让绿谷少年心惊肉跳，他已经没有退路了。
　　这是绿谷出久的最后机会，毕竟不管是耐力跑还是仰卧起坐，又或者坐位体前屈，都不是靠力量或者速度就可以解决的事情。
　　投掷垒球，这就是绿谷出久的最后机会，如果他也能扔出一个无限的数值，说不定最后一名就不会是他的囊中之物。
　　但是，绿谷出久并不完全是这样想的。
　　如果想要扔出无限的数值，那么就必须100%爆发所有的力量，但那样只会让他落入险境，废掉一条手臂的他还能做些什么？！
　　当然，说过了，这是不完全的想法，在废掉一条手臂和不退学之间，绿谷出久选择了不退学。
　　绿谷出久没有多少思考的就直接爆发了100%的力量，他不想被劝退，他不想离开雄英高校，他要成为英雄，他要成为职业英雄！
　　绿谷出久爆发了，他爆发了100%的力量！最终成绩是....46米！
　　“我消除了你的个性。”
　　班主任相泽消太站了出来，他一副魔鬼的姿态吓了绿谷出久一跳。
　　相泽消太看着绿谷出久的怂包模样，还有那种不计后果就顾眼前爽快的家伙，这种人竟然也能加入雄英高校？这简直就是奇耻大辱。
　　虽然职业英雄为的就是不断的消灭敌人消灭怪物消灭怪人，但并不代表职业英雄是那种不计一切后果只会往前横推的肌肉佬，更别说是这种只能挥出一拳然后就倒地的废物‘英雄’。
　　相泽消太毫不留情的叱喝，让绿谷出久呆若木鸡。
　　说教了一番相泽消太也就走去，让开位置让绿谷出久做最后的发挥。
　　第五项目透支垒球有两次机会，而绿谷出久已经浪费了一次机会，这是绿谷出久真正意义上的最后一次机会。
　　而所谓的最后一次机会，无法掌控个性的绿谷出久面前，唯有两个结果。
　　无非就是不考虑一切的后果使出100%的力量，又或者放弃使用个性的力量坐拥最后一名。
　　无论是哪一个结果，无论绿谷出久怎么选择，在相泽消太看来，都是毫无希望，这个学生一点培养价值都没有。
　　虽然人是需要成长的，但是从个性显现到今天，有着十年乃至更多的时间。
　　这段时间也许不会让一个小孩子变得有多强，但绝对不可能连掌控个性都做不到。
　　你自己荒废了十多年的时间，再来到学校里，这区区三年的时间就算有老师教导你，又有何用？！
　　但不过，美梦也好噩梦也罢，总是不会如人所愿。
　　让相泽消太喜出望外，绿谷出久并没有如他所想的那样毫无希望和培养价值，反倒是以超高操作秀了所有人一把。
　　绿谷出久确实使出了100%的力量，但他并没有倒地不起，因为他只是付出了一根手指的代价而使出100%的力量。
　　某种意义上还是一个废物，但并不是毫无希望，并不是没有培养价值，相泽消太看着一脸坚毅的绿谷出久，这家伙还真是出人意料啊。
　　绿谷出久的成绩也是出人意料的惊人，超过了700米！
　　这当然不算什么，不过放在这里也倒是排名前列，所以绿谷出久真的很耀眼。
　　不过很明显也有人发现了绿谷出久的异状，那就是他的一根手指负伤了，其中饭田天哉是最为疑惑的人，这到底是怎么回事呢。
　　知晓其中奥秘的，也就只有鑢七实和相泽消太，绿谷出久这位当事人当然不例外。
　　鑢七实朝后撇了一眼，还有另一外当事人躲在一旁偷看他们。
　　多数人淡定，那么总会有那么一两个不淡定的人。
　　而不淡定的人也就冲了出去，其目的自然是好好的揍绿谷出久一顿，然后让他说明白这是怎么一回事。
　　只不过在跑到半路的时候就被拦截了，伸出援手的人当然就是班主任相泽消太。
　　在相泽消太的威严下，闹剧是还未开始就早早结束。
　　最终所有的项目都测试完毕了，鑢七实也乐得清静，无视掉相泽消太那想要虐人的眼神。
　　虐人？相泽消太的个性无非就是消除他人个性，对于超能力可是不管用。
　　再说了，就算能够消除她的超能力又如何？鑢七实敢说相泽消太承受不起她的一拳。
　　全力爆发，那可是好几万吨的重击，相泽消太的能力强大，但身体还处于人体范畴，乃至弱者范畴，中了她一拳不死也残。
　　当所有的项目都测试完毕，那么一堂课也差不多是时候结束了。
　　相泽消太也不想浪费时间和口水，因为某些人的缘故使得他出手了几次，要知道他可是患有干眼症啊，贼烦。
　　相泽消太手中的黑科技飞出来一道光幕，上边出现了所有人的成绩。
　　详细的分数倒是没有，只是一个排名名单罢了。
　　鑢七实当然是稳稳的坐在第一位，虽然有好几个项目她没有参加，不过参加了的那些项目所得的成绩都是非人类的超高，这第一位没有人有异议。
　　哪怕是爆豪胜己这种问题儿童，对于鑢七实这种棘手的女人，也是自认不敌。
　　“对了，顺便说一句，开除是骗你们的。”
　　相泽消太面无表情的说道。
　　“？？？”
　　所有人呆滞原地，这是什么操作？！

第三十四章  越是了解越是不解
　　“所谓的开除，只不过是为了最大限度激发你们个性的一种合理而虚伪的理由。”
　　相泽消太一脸得意洋洋的说着，紧接着全场哗然。
　　也不然，还是有少数几个人非常的淡定的。
　　比如说完全无感的鑢七实，半途看穿一切的八百万百，还有...
　　相泽消太看着热闹的同学们，开玩笑的吗？也许吧，也不知道这些人到底能撑多久。
　　第一堂课就这样结束了，虽然这第一堂课上来就是小测试什么的，反正是有些心惊肉跳的度过了。
　　相泽消太忠告了一句，教室里有着发放下去的课程计划，让同学们回去看一看，不然要是出了什么问题的话那就丢人丢大发了，缺课逃课什么的，呵呵。
　　鑢七实看着相泽消太的背影，她们班不只是相泽消太一个老师吧。
　　好像今天只有一堂课？有些...清闲啊...
　　想得美，这里可是雄英高校，可没有什么舒适度不舒适度的！ 虽然想这样说，但雄英高校的课程安排，是有一点‘普通’的。
　　开学第一天确实就一堂课，但是第二天之后...
　　上午就是学生们的必修课程，英语物理化学之类的...
　　鑢七实对此是完全应付的方法度过的。
　　作为一个能力者，鑢七实的计算能力还有记忆能力都是超强，比起这些乳臭未干的小屁孩是强了千万倍不止。
　　只需要看一眼就可以记忆在脑海里，只需要脑海中演算几次就可以得出真正正确的答案。
　　本来鑢七实不太想再学习这些玩意的，不过想了想，比起学园都市的课程，这里的科目还是太嫩了一点。
　　虽然在学园都市读的不过是常盘台中学，但那里教学的东西可不仅仅只是初中，高中乃至大学的东西都夹杂在内的。
　　当然，那些走出规格的东西只是略有涉及，毕竟不是谁都是超能力者（Level5），就连鑢七实也不过只是大能力者（Level4）。
　　“几个月就可以回去，说不定那个时候我的，也已经是一位超能力者（Level5）了吧。”
　　鑢七实上课的时候无聊的想着。
　　实在是没办法进入修炼状态，因为老师们可不会管你到底有多厉害，反正该听课的时候就应该专心听课。
　　不想认真听课，也不能修炼的状态之下，鑢七实就神游天外天，在思考该怎么应用自己的能力。
　　当度过了上午无聊的课程过后，能够在大食堂里低价享用外界一流的料理。
　　鑢七实对此没什么感觉，管什么一流还是二流的，和她没多大关系。
　　不得不说这期间有几个女生想要和鑢七实套近乎，这样说不好，准确的说是想和鑢七实成为朋友。
　　但鑢七实并不想和她们成为朋友，一是没兴趣，二是没性趣，就这么简单。
　　鑢七实的冷若冰霜并没有引起校园反弹什么的，反而是让女生们奋发向上，想一头倔牛一样的冲到鑢七实的面前。
　　鑢七实对此表示很无奈，她总不可能出手教训这些小屁孩一顿吧，在别的地方或许可以，但在这雄英高校，不能这样。
　　不能动手，但不代表鑢七实就会乖乖的听她们唠叨，在周身形成电磁力场隔绝了她们说话的声音。
　　同时，如果有人想要接近鑢七实的话也是会被挡在外边的。
　　同学们对此非常的疑惑不解，乃至有些不平衡。
　　个性的滥用可是被禁止的，为什么鑢七实可以这样做？只是老师们对此也只是神秘一笑，连解释的必要都没有。
　　鑢七实也有些搞不懂，雄英高校在某些地方有着极为古板的一根筋，但在某些地方上确实放松得让人无所适从。
　　但这对于鑢七实来说是一件好事情，要是能力被限制了，她倒是烦恼了。
　　再怎么说她也是学园都市一方的能力者，而不是雄英高校的小英雄。
　　回归正题，之前说了上午是一些无聊的常规课程，中午就是吃饭或者午休的时间，而下午则是英雄基础学。
　　鑢七实也不太理解什么叫做英雄基础学，难道上了这种课程之后，就能够成为职业英雄了吗？未必。
　　不看好的同时，但既然存在那么必定是有他的理由，毕竟从雄英高校走出去的人还是有相当一部分成为了职业英雄。
　　下午的第一课，是由欧尔麦特亲自教学，至于教些什么，完全不清楚。
　　“我来也~！！很普通的从门外走入！”
　　穿着诡异的欧尔麦特走入了教室之中。
　　说是诡异其实不然，欧尔麦特的穿着是白银时期超人的服装。
　　白银时期的超人是最强的，白银时期超人的象征就是最强无敌，只要他存在一天，那么这个世界就会和平一天。
　　而欧尔麦特就是这样的最强无敌，他可是英雄协会正部排名第一位的英雄，不知道有多少人仰望欧尔麦特，不知道有多少人畏惧欧尔麦特。
　　鑢七实看着欧尔麦特健壮的样子，他已经快要不行了，大概顶多支撑几个月近一年这样。
　　还是按照原来的历史轨迹，那么留给欧尔麦特的时间确实是不多了，而绿谷出久最终也只是堪堪入目罢了。
　　欧尔麦特的出现引起了所有同学的火热，这个世界百分之九十九的人都在仰慕欧尔麦特，最后的百分之一还是不知道欧尔麦特，所以才..
　　鑢七实对此是有些鄙夷的，这个数值估计是欧吹弄出来的吧。
　　全世界？说实在的话，鑢七实所能够了解得到的，也就只有日本，不管是个性的力量，怪人的出现，学园都市的存在，这些都是日本本土。
　　其他国家的消息，完全都是封闭式的，越是去了解这个世界，越能够发现这个世界的不简单。
　　所谓水深火热的世界，其实只是世界的冰山一角，日本不过是整个世界渺小的一角。
　　鑢七实的眼神有着深深的幽寒，想要在这个世界站稳脚跟的话，只是将目光看向超能力者（Level5）乃至绝对能力者（Level6）那是绝对不行的。
　　区区绝对能力者（Level6），在学园都市不过是堪堪自保，放到整个日本也绝对不是最强，隐藏的强者走出来，绝对能力者（Level6）也只能是炮灰的存在。
　　“亚雷斯塔，你真的是一个会浪费时间的家伙。”
　　鑢七实默默攥起了拳头，要是几个月的专心修炼，估计早就突破到超能力者（Level5），说不定也十分接近绝对能力者（Level6）。

第三十五章  欧尔麦特的单人训练？
　　所谓的英雄基础学，就是进行各种训练用以打造英雄基础的课程。
　　这就是欧尔麦特所负责的地方，也是万众瞩目的地方。
　　由欧尔麦特亲自教导，真的是让人欲血沸腾啊，所有人都燃起来了，这才是雄英高校，这才是培养英雄的地方啊！！！
　　英雄基础学，是多项训练积淀英雄的基础能力，而欧尔麦特一上来就要进行战斗训练。
　　听到战斗两个人，一些没头脑和不高兴全都高兴了起来，毕竟这可是战斗啊，一听就让人非常的兴奋！！
　　与此同时，让同学们更为兴奋的是，学校定做的战斗服终于要出场了！
　　所谓的战斗服，就是学校根据学生们递上的个性报告和需求定做的战斗用服装。
　　小屁孩们都十分的高兴，鑢七实是一脸的无感，她可不需要什么战斗服，毕竟她想要的东西可以自己创造。
　　欧尔麦特交代穿上战斗服之后就到操场集合，毕竟这是战斗训练，不可能在教室里进行。
　　当所有人都集中到操场β的时候，场面非常的‘壮观’，再加上不久之后的战斗训练，让同学们有了一种自己已经是英雄了的错觉。
　　当然，有些人是注意到了鑢七实，因为她这身一看就不像是战斗服，而是日常的运动服装好吧。
　　靠过来的是蛙吹梅雨和八百万百，两个人好奇中带着一丝不解。
　　不解什么？不解为什么不穿上战斗服吗？鑢七实根本就没有战斗服也不需要战斗服，因为她又不需要战斗服辅助自己的能力。
　　不得不说这些女生们也是够执着的，明明鑢七实臭着一张脸，但她们还是要主动凑上来。
　　当然，这只是因为鑢七实不言不语，没有太过直接的拒绝，不然就算是再怎么善心，也不可能像牛皮糖粘着一个对自己恶言相向的人。
　　而且要说一看就没什么作用的‘战斗服’，男生一边的也是有着一位，穿着绿色连体运动服的家伙，绿谷出久。
　　鑢七实的冷傲还有样貌的出众，在这只有二十一人的小班级里是极为的引人注目，不只是女生想要认识认识鑢七实，就连男生们也是如此。
　　只不过鑢七实身上拒绝的意味实在是太过浓重，而且她们不是女生，一旦有想要靠近鑢七实的想法，内心深处就会回荡一句话，会死人的！
　　笑话！鑢七实当然不会杀人，但是教训教训一些胆敢窥探她的宵小之辈还是可以的。
　　有贼心没贼胆的人不敢上，而有贼胆的人也不会热脸贴冷屁股。
　　最主要的还是鑢七实对自己的魅力动了手脚，就好像是掩饰了自己眼睛的问题一样。
　　鑢七实不清楚自己的魅力有多大，但是从差一点攻略成功食蜂操祈就可以看出，天时地利人和，这个‘人和’是占据了非常大的一部分。
　　后知后觉的认知到自己的不简单，所以鑢七实对自己的魅力动了一点手脚，不然以这些做着英雄美梦的小屁孩，能够抵挡鑢七实沉积多年的青春活力？
　　忐忑不安，或是兴奋，或是无感，在这样的情况之下战斗训练就要开始了。
　　欧尔麦特所言的战斗训练，比起入学考试的模拟街区演习更严酷更严格。
　　在室内进行二队二的对战，两边各自分为敌人组还有英雄组。
　　蛙吹梅雨对此表示疑惑，这不是英雄基础学吗？怎么一上来就是实战，这一点都不基础好吧。
　　然而欧尔麦特表示实践出真理，基础就是要从汗水或者鲜血中打磨出来的，才是最坚固最值得信任的。
　　接下来欧尔麦特开始讲解战斗训练的规则，毕竟无规矩不成方圆，战斗规则是必须制定的，应该说胜负规则。
　　而所谓的设定鑢七实早就知晓了，而且就算不知晓又如何，反正她是绝对不会输的。
　　“两人一组，但是我们可是有二十一个人啊！”
　　八百万百发现了盲点。
　　在得知分组是由完全随机的抽签决定，聪明人就知道肯定会有一个人落选。
　　鑢七实也反应过来，她笑了笑，想来这一次的战斗训练她不用参加了。
　　欧尔麦特尴尬了一下，然后‘虚与委蛇’了一下，落选的那个人将会接受他欧尔麦特的单人训练。
　　所有人哗然，哪怕是气势阴森的轰焦冻也是如此。
　　欧尔麦特亲自出动？和欧尔麦特对战？或者接受欧尔麦特的个人教导？！这太过分了！
　　明明这是非常不平衡，让人非常不舒服的事情，但为什么所有人都在期待，期待自己就是落选的那个人。
　　最终的抽签结果，当然是鑢七实落选了，无视了同学们那些羡慕得要死的眼光，她自己是非常无感的。
　　欧尔麦特说的单人训练，应该不只是他的想法，而是整个学校的意思。
　　亚雷斯塔派她来就是为的个性与超能力之前的交流，但是没有想到雄英高校的手脚这么快，这才第二天就想着开始走工程了。
　　没有鑢七实的掺和，也就不会发生什么剧情被破坏的事情出现。
　　得胜的得胜，败北的败北，不会因为鑢七实在一旁观看而发生什么改变，她又不是某夫人。
　　值得一提的就是，绿谷出久因为个性超负荷，两条腿还有一条腿都陷入了瘫痪的状态，需要及时送去医治。
　　而且在所有人的对决都结束之后，在对所有人都进行点评之后，欧尔麦特就急急忙忙的离开了。
　　美名其曰是要去和绿谷出久探讨探讨这一次的战斗训练点评，实际上只有鑢七实知道，只是欧尔麦特的时间到了而已。
　　“欧尔麦特是信守承诺的人，想来也是太担心学生的安危了，所以才这样急急忙忙的吧。”
　　八百万百走到鑢七实的旁边说道。
　　鑢七实撇了她一眼，刚才她稍微走神了一下，而八百万百这样说，是让她别太在意放鸽子的欧尔麦特？
　　欧尔麦特之前说过，二十一人中落选的一人，欧尔麦特将会对其进行单人训练。
　　鑢七实的走神，让八百万百以为鑢七实是在介意这件事情。
　　沉默了一下，不知道怎么说为好，毕竟这关乎欧尔麦特的秘密，这也关乎她与学校之间的秘密。
　　还是懒得解释为好，保持高冷吧，没有太大的必要和这些小屁孩搭话。
　　并不是鑢七实真的排斥，只是她想着能够清净多久时间就多久时间，毕竟学校一方面绝对会出面和她说一说这方面的事情，不可能真的让她如此的‘排外’。

第三十六章  鑢七实VS相泽消太？
　　放学了，同学们都已经乘上回家的班车，但鑢七实还留在学校里。
　　不只是这样，鑢七实还出现在操场β的大门前。
　　“老师，找我来有什么事情吗？”
　　鑢七实看着班主任相泽消太说道。
　　“特别训练啊，特别训练。”
　　相泽消太盯着鑢七实看了几眼，然后脸上充斥笑意的说道。
　　“训练？我认为没有必要。”
　　鑢七实撇了一眼相泽消太，然后望了望操场β。
　　“培养学生挖掘学生的潜力，哪怕你是学园都市的能力者，我也不会掉以轻心。”
　　相泽消太一脸严肃的说道。
　　“如果是欧尔麦特来和我上实战课，那么我会接受，但你还不够看。”
　　鑢七实的狂妄引得相泽消太不满。
　　“学园都市的力量确实强大，使得英雄协会正部也得尽力去拉拢。”
　　相泽消太两只眼睛出现了猩红的血丝。
　　“但是，你一个小女孩，哪里来的自信叫嚣一个职业英雄！”
　　相泽消太眼神狰狞，围在脖子上的布型捕获武器也疯狂的蠕动起来。
　　鑢七实眼神中有着剧烈的波动，因为她发现自己的超能力被压制了。
　　她是原石级，而且还是根源级别的能力者，没有想到相泽消太竟然可以对她的能力起到影响。
　　当然，相泽消太无法让鑢七实使不出来能力，只是最大程度的削弱了鑢七实的能力。
　　十成的实力，在相泽消太个性的影响之下，鑢七实只能发挥出来大概一两成的实力。
　　“我没有和你们能力者战斗过，但我的个性，毫无疑问就算是你们能力者，也无法避免！”
　　相泽消太冲着鑢七实笑了笑，露出来的牙齿仿佛是鲨鱼的锯齿一般。
　　“确实，十成实力被压制只有一两成。”
　　鑢七实泰若自然的说道。
　　“但是，我变弱了，也不代表你能打败我。”
　　鑢七实忽然也是笑了起来。
　　“刺啦刺啦刺啦~！”
　　无穷的电流从鑢七实的身上袭来，相泽消太只感觉死亡的危机临近，回过神来他就已经被苍茫的蔚蓝色海洋包围。
　　“不要轻举妄动，这些电流可是拥有万亿伏特的威力。”
　　鑢七实只是一句话就让相泽消太变色。
　　“老师你确实很强，担当得上职业英雄的名号，但可别挑战错人了。”
　　鑢七实并不是口出狂言，而是有十足的自信，相泽消太不是她的对手。
　　相泽消太的个性确实厉害，连她这个原石级连她这个根源能力者都能够压制七八成的实力，那么应付一般的怪人是简简单单。
　　原著中相泽消太的个性有着漏洞极大的缺点，只是在这里估计是没有那么大的漏洞了。
　　想来相泽消太的个性是对任何事物任何能力都有效果，只是效能强弱不一罢了。
　　没错，相泽消太的个性不只是将鑢七实的能力压制了七八成，更是将鑢七实的身体能力也压制了七八成。
　　如果只是针对能力的话，那么相泽消太早就死翘翘了，毕竟这个世界上可是有着不少肉体能力强大的怪人。
　　一些怪人单凭肉体能力就能够毁灭一个城市乃至好几个大城市，这样的恐怖怪物根本就不是相泽消太这种小身板可以对抗得了的。
　　但是，相泽消太的个性不只是消除对方的异能力那么简单，还能够消除对方的肉体能力。
　　“对付能力者果然还是太勉强了吗？”
　　相泽消太低声的呢喃一句，他以为是学园都市的能力者太过繁杂，所以他的个性无法将其消除，最多只能做到压制。
　　“不，我是特别的，类似我这样的人不过也五指之数。”
　　鑢七实看得出来相泽消太的消极，毕竟她一个‘十四五岁’的小女孩完全碾压了一个职业英雄，是个正常人都有着十足的反差感和低落感。
　　“是吗？也是多谢了。”
　　相泽消太若有若无的回了一句，他已经放弃教导这个学生了。
　　现在相泽消太的打算就是，让鑢七实在这里度过几个月，等到英雄协会正部高层和学园都市的高层谈拢之后，再将鑢七实送回去。
　　学生的实力比老师还强，那么还有什么东西是值得教导的？
　　鑢七实可是学园都市的人，未来的目标可不是去当什么英雄，相泽消太没有值得教导的东西。
　　“我会和学校说明的。”
　　相泽消太淡定的看着鑢七实，哪怕被万亿伏特的电流海洋包围。
　　鑢七实没说什么只是点了点头，收回能力之后也是转头离开。
　　说句实话，如果她还是强能力者（Level3），那么肯定打不过相泽消太。
　　强能力者（Level3）的电磁力掌控，最多爆发百亿伏特的电流或是电磁力。
　　然而达到了大能力者（Level4）却是天翻地覆的强大，最高输出可以达到十万亿伏特的惊天动地。
　　十万亿伏特的力量鑢七实不清楚有多强，反正她觉得站在世界明面的前列肯定是没问题的。
　　像班主任相泽消太这样的职业英雄，就算是来百万个鑢七实也不惧怕，因为她全力爆发就可以将这种程度的对手犹如碾压蚂蚁那么简单。
　　“不知道现在的我相当于欧尔麦特的百分几。”
　　鑢七实走在回宿舍的路上，想着她的实力距离明面上的第一还有多远。
　　英雄协会正部排名第一的英雄是欧尔麦特，而英雄协会副部排名第一的英雄是爆破。
　　爆破就和原著一样，从来没有出现过，但他依然稳坐英雄协会副部S级英雄第一位，神秘莫测。
　　“不知道欧尔麦特和爆破谁更强。”
　　鑢七实脑壳有些疼，莫名其妙的为什么要想这些事情。
　　“如果可以的话，我倒是想要去见一见老师。”
　　鑢七实回到宿舍躺在自己的床上念念不忘。
　　夹在亚雷斯塔也英雄协会正部的中间，身为一个棋子的同时鑢七实是最想脱离现状的人。
　　谁能够帮助鑢七实脱离现状，谁能够帮鑢七实扫清一切，唯有那个人。
　　鑢七实敢说，那个人也存在这个世界上，而且他绝对已经修行完毕，成为了最强无敌。
　　那个人即是未来的‘一拳超人’埼玉，估计只有他才可以帮到鑢七实。
　　只不过，埼玉不是那种会随便出手帮忙的滥好人，倒不如说学园都市离埼玉太远了，估计埼玉不太会出手帮忙。
　　而且..鑢七实也没有那个机会去接触埼玉，虽然周围没有人监视她，但只要她有想要走出棋局的举动，或是暴露了自己的想法，那么肯定会遭到雷霆审判。

第三十七章  第二堂英雄基础学
　　第二天一大早就是班主任相泽消太的教育课。
　　相泽消太看过VTR和成绩评测之后，也有了自己的见解。
　　因为欧尔麦特的不负责，所以口头教导的这种小事情就轮到了相泽消太的身上。
　　其中特别是爆豪胜己和绿谷出久，这两个人的问题是最严重的，所以相泽消太着重点名了一下。
　　爆豪胜己也不是那种完全的倔牛，对于班主任相泽消太的话，还是有一点信服度的。
　　至于绿谷出久，反正你给予鼓励就好了，然后这个小子就会拼命的往上爬，丝毫不会影响到他那幼小的心灵。
　　教育人生这种事情结束之后，那么就要进入正题了。
　　相泽消太的态度还是那么的消极那么的无感，以至于他所说的每一句话都让人重中之重的去聆听。
　　只是这一次同学们松了一口气，相泽消太并没有语出惊人，只是让他们做一件非常简单却又平淡无奇的事情，那就是选出学级委员，也就是班长的职位。
　　鑢七实无聊的撇过小脸看向窗外，什么班长不班长的，无聊不无聊。
　　与此同时，和周围欢呼声不同的则是，鑢七实想到了其他的事情上。
　　要说班长的话，鑢七实觉得众多‘班长’之中唯有一个人是最令人深刻的。
　　至于是谁，呵呵，鑢七实也不想说太多话。
　　同学们闹腾一阵子之后也就冷静下来，因为饭田天哉的一席话，一席非常有道理的话。
　　英雄科A-1班的班长，必须是深得周围人信赖为前提，并且拥有强大的能力才能够成为班长。
　　最终还是以投票的方式来决定此议案，非常老套的一种决议方法。
　　不只是非常老套，而且也非常的不好。
　　如果已经相处了十天半个月，对身边的同学有了几分的认识，那还好。
　　但从开学到现在，也不过只是两三天，最多也只是作为同学随便的聊过几句话，有些人连朋友都没有交上，又有谁能够获得大家的认同？谁又能够获得无限近似陌生人的信赖？
　　然而饭田天哉却另有看法，正是因为这种陌生，正是因为这样，所以才需要以投票的方式来决出班长的职位，从这种‘危局’之中选出的班长，不正是绝佳的吗？
　　最终...班长还是落到了绿谷出久的身上，而副班长则是八百万百。
　　虽然有了鑢七实的加入，但还是没有多少的变化，毕竟鑢七实没有特意的去掺和。
　　蝴蝶效应乃至蝴蝶风暴是无法控制的，哪怕是鑢七实这样的能力者也无法控制。
　　虽然无法控制，但可以尽量避免，同学们对于鑢七实是一无所知的陌生，甚至因为那股冰山美女的劲，在这种情况下，又会有谁会投鑢七实的票。
　　再者，就算鑢七实胜出又如何？她会乖乖的做什么班长？别做梦了，这劳其心智的职位，还是让给想要做并且有能力做的人去当吧。
　　上午所有的时间都用来干这种事情了，一眨眼就到了中午，该是吃饭的时候了？
　　鑢七实提前了解到了接下来会发生的事情，她也没有要去大食堂，毕竟接下来会非常的拥挤。
　　不多时警铃就响起了，然后没过多久也就冷静了下来，鑢七实在自己的宿舍里眺望外头，所以说，这还是原著中的敌联盟的手笔么。
　　午间休息过后，下午的英雄基础学就开始了。
　　不，在开始之前是有一段小插曲，绿谷出久让出了班长的位置，因为他觉得饭田天哉才是真正应该坐在班长位置上的人。
　　因为大食堂里的一番举动，饭田天哉得到了同学们的认同，再者绿谷出久都不介意了，那么他们这些吃瓜群众也不会介意。
　　班长和副班长都已经选出，至于其他零零散散的班级委员也是选了出来。
　　当所有职员都已经到齐，也是时候该相泽消太出马了，他缩在睡袋里真的是太久了，这家伙真的是无时不刻想要偷懒啊。
　　今天是开学的第二天，下午的课程是英雄基础学，只是这一次有些不同，相泽消太所言，今天的英雄基础学需要三名职业英雄在场监守。
　　对此同学们是非常的疑惑，到底是怎样的内容，才需要三位职业英雄出马。
　　相泽消太响当当的拿出一个牌子，随后解释了一下今天下午的课程，应对各种各样灾害之下的救援训练。
　　训练场很远，所以要乘坐大巴以去到目的地。
　　鑢七实在大巴上思考，所谓的敌联盟，真的有胆子潜入雄英高校吗？！
　　可想而知这个世界的战斗力水准是远超一般人的想象，从相泽消太的战斗力和个性可以看得出来，这帮职业英雄很不简单。
　　原著中那种儿戏一般的潜入，雄英高校完全就像是被戏弄的小屁孩一样。
　　雄英高校的在职人员很多，但职业英雄也就那么几位，毕竟多数都要出去执行任务，猎杀闹事的怪人之类的。
　　雄英高校内部空虚是其中之一，但如果真的还是被轻易潜入，那么鑢七实就要冷笑了。
　　果然啊，能够站在明面上的，不是拥有绝对无敌的实力，或者拥有足够强大的底气，那就是纯粹一无所知的棋子或者蝼蚁。
　　雄英高校是日本名校，从这里走出去的学生有很大的几率成为了职业英雄，正是因为这一份骄傲，所以才使得酿成之后的人间惨境么？
　　鑢七实不太理解，也不想深入理解，毕竟她融不入雄英高校，她只是一个路人罢了。
　　敌联盟还是会来，在大巴停下来的瞬间鑢七实得出结论，英雄协会正部不是废物，毕竟在亚雷斯塔的眼中英雄协会正部可是拥有利用价值。
　　但是，这不意味着雄英高校也如同英雄协会正部一般坚不可摧，区区一所学校，就算是在外零散的怪人联起手来，也可以轻易的将这所学校毁灭。
　　说实话，如果不是欧尔麦特加入了雄英高校，那么这里是真的不值一提。
　　英雄协会正部有名的职业英雄不在少数，强大的职业英雄也是两只手数不过来，但真正有名真正强大的职业英雄，都不在雄英高校。
　　而雄英高校却还是保持以往的高傲还有冷厉，你说这讽刺不讽刺？敌联盟的出现，敌联盟的打脸，在鑢七实看来这是大势所趋。
　　就算没有敌联盟的出现，也会有类似敌联盟的势力出现，雄英高校继续保持这种旧时代的念想走入新时代，那么必将毁灭！

第三十八章  敌人的降临
　　“同学们，等你们好久了！”
　　下车之后，见到的第一个人是如此说道，显然他确实等了很久了。
　　这是职业英雄中的‘空间英雄13号’，最擅长的就是在战场中进行救援行动。
　　至于战斗力，未知数，但本人曾说过，他不擅长战斗，不知道是真是假。
　　跟着13号老师来到了被他命名为模拟灾害事故场的地方，简称其实就是USJ。
　　13号夸大其词这里有多厉害的时候，相泽消太倒是没有多大的反应，他在意的是欧尔麦特去哪里了。
　　13号冷静下来，然后在众目睽睽之下悄悄咪.咪的打了暗号。
　　而其中也就只是寥寥几人大概明白其中的意思。
　　看到这一切的鑢七实，稍微提高了一下对雄英高校的评分。
　　说实话，雄英高校确实有问题，但他们也并不是什么事情都没有做的。
　　就比如，只是高一学级的一道课程，三个职业英雄来坚守，其中还有着排名第一位的欧尔麦特，雄英高校做的已经很不错了。
　　只是没有想到，对方就是冲着欧尔麦特来的，对方就是因为欧尔麦特所以才会盯上雄英高校。
　　鑢七实默默的点了头，雄英高校能够走到今天，也并不是之前她所想的那么不是。
　　也因为鑢七实的走神，所以错过了13号的临场教导。
　　毕竟是老师，第一次见面总是会控制不住自己的嘴巴叨唠叨唠一些有的没的。
　　相泽消太看到13号总算是把想说的东西说完了，那么今天下午的课程也该开始了。
　　只是相泽消太才开口说话就发生了异变，会场里的电力全部失效，就连一些设备都是若有若无的受到了影响。
　　就在会场中心的广场处，那里出现了一个黑紫色的漩涡，接下来就让人大跌眼镜，竟然从中走出来了一大群身份未知的人！
　　相泽消太察觉到了异状，等到反应过来的时候已经迟了，敌人已经相继的出现在会场里。
　　“你们都给我集合在一起，不管发生什么事情都别轻举妄动！”
　　相泽消太对着同学们叮嘱了一句。
　　“13号，你保护好学生。”
　　相泽消太全身紧绷一副要大干一场的样子。
　　只是唯有两人知道相泽消太并不像表面那么坚定自信，因为来人很强，真的很强！
　　绿谷出久见到这些未知的人，下意识就想要上前一步看看清楚，只是相泽消太一道冷喝让他止步。
　　而且接下来相泽消太的举动让绿谷出久骇然无比，因为相泽消太带上了他的战斗用护目镜。
　　而接下来相泽消太的一句话也是让所有学生毛骨悚然，这些突昂出现的人都是敌人！
　　敌人？莫非是怪人？又或者滥用个性的坏人？
　　不管是哪种人，毫无疑问都是他们的敌人！
　　这些敌人是有备而来，学校里可是有警备系统的，但是学校里确实冷寂一片，和这里完全不相同，就好像是两个世界一般。
　　鑢七实皱起眉头，她感觉到对方的强大，说实话她有些没底。
　　原著中那个叫做黑雾的家伙，他的个性是传送门，范围有限能力也有限，但是...
　　鑢七实看了一眼会场的外边，不，她看不到会场的外边，她能够看到的就只是黑紫色的雾气罢了。
　　不只是切断了一切电子设备，这个黑雾更是使用个性将整个会场包围起来了。
　　原著中还有人能够找出漏洞，然后让饭田天哉跑出去请来强援。
　　但是，没办法，估计就算是鑢七实全力而为，也不能将黑雾的个性暴力破解。
　　“除非，找到他的本体。”
　　鑢七实眯起了眼睛。
　　本来她不打算出手，先让这些没有见过世面的小屁孩见见血。
　　只是这些敌人已经威胁到了她的生命，如果藏匿的话，说不定就会栽在这里了。
　　当同学们还在分析对方的目的还有怎样潜入学校的时候，鑢七实已经决定主动出击。
　　说实话，对方的实力确实强大，但鑢七实也不是毫无抵抗之力。
　　那个脑无...那个脑无号称拥有比拟欧尔麦特的力量，实际上也只是一个水货，经不起全盛时期欧尔麦特两三拳。
　　不过放到现在，鑢七实不敢确定能不能打赢这个脑无。
　　至于死柄木吊的能力是崩坏，原著中是要经过接触才可以进行个性的使用，但是得到了加强的死柄木吊，不知道他可不可以隔空崩坏。
　　如果可以隔空崩坏的话，那么就太麻烦了，这是一个不逊色脑无的恐怖敌人。
　　而那个黑雾的家伙，应该不太需要会和他对上，毕竟黑雾已经使用个性包围了整个会场，就算加入了战斗，也不可能比得上死柄木吊和脑无。
　　真正的敌人，只有两个人，那就是死柄木吊和脑无！
　　“老师，那些杂鱼就交给你了。”
　　鑢七实一步上前站到了相泽消太的旁边。
　　相泽消太眼神一凝，身为老师的他应该组织学生逞强才是。
　　但是他是为数不多知道鑢七实实力的人，沉默了一会也算是默认了。
　　鑢七实的实力比起他更强，在这种恶劣的情况之下，多一份战力那么就多一分希望。
　　鑢七实的举动当然也激起了同学们的心思，他们也想战斗。
　　只是被相泽消太的一句话喝退，不甘心，除了不甘心就只剩下不甘心。
　　绿谷出久愣愣的看着鑢七实的背影，而爆豪胜己还有轰焦冻则是有一种冲动，有一种不顾一切要战斗的冲动。
　　这是一种错觉，自己的同辈都可以上战场，那么他们凭什么不可以？就因为长辈的一句话？怎么可能！他们不服！他们到底差在哪里！
　　鑢七实看了13号一眼，而13号及时发动了个性，一道黑芒闪过在地面形成了一条裂缝。
　　“想要成为英雄，那么在此之前首先得服从命令！”
　　13号挡在了学生的面前。
　　还不清楚的对方的目的，说不定对方的目的就是来找他们这些学生的麻烦。
　　如果真是这样的话，还让学生上去战斗，这可不是明智之举啊！
　　最关键的是，13号虽然背对着敌人，但是却还可以感受得到来自背后的死亡威胁，对方有着足以杀死他们的极致战斗力！

第三十九章  与脑无的正面战斗
　　敌人在接近！
　　也就是这瞬间，相泽消太直接一跃，他要主动出击正面对敌！
　　“13号老师，会场已经被对方的个性进行了封锁，我们是逃不掉的，除非有人在外发现这里的不对劲，又或者我们将敌人击退！”
　　鑢七实一句话让13号吓得浑身冒汗，他才后知后觉的发现，会场真的被敌人给封锁住了，进不了也出不去！
　　“13号老师你负责保护同学们，我看准时机。”
　　鑢七实的话13号考虑了一下，决定还是这样办好了。
　　经过相泽消太的提交报告，他们学校高层临时开了一场会议，讨论的就是鑢七实的实力问题。
　　毫无疑问鑢七实的实力得到了相泽消太的认可，而且在相泽消太的口头表达上，是可以完全碾压相泽消太的怪物级别。
　　13号自认为是救援英雄，那么他就应当负责同学们的安全问题，而不是逞强上去战斗。
　　“就摆脱你们了。”
　　13号话音落下，而相泽消太的战斗也开始了。
　　相泽消太一个照面就秒杀了三个看起来十分不凡的敌人。
　　也就只是看起来不凡，实际上都是一些弱鸡罢了，相泽消太只用出了一着就将其秒杀。
　　鑢七实看不起相泽消太的身体机能，但并不代表相泽消太的力量和速度弱到哪里去，对付这些杂鱼是来多少都不会惧怕。
　　“老师的能力可以对我起作用，不知道能不能对脑无起作用。”
　　鑢七实站在原地思考了一下，如果真的可以对脑无起作用的话，那么这一场战斗也许就没有她想象中的艰难。
　　“老师，试试看能不能消除他的力量！”
　　鑢七实一个闪身落在相泽消太的旁边，然后指着脑无说道。
　　“那个家伙吗？”
　　相泽消太眼神一凝看向脑无，职业英雄的经验还有人生经历告诉他，这个看起来十分怪物的家伙是这伙人最强的那个。
　　“可以！”
　　一秒钟过后相泽消太给予了肯定的回答。
　　但是，鑢七实没有露出欣喜的笑容，而相泽消太也没有放松警惕。
　　相泽消太的个性毫无疑问是起效了，但是来自脑无的死亡威胁依然没有降低。
　　鑢七实眼神一凝，她要以见稽古之眼看一看这到底是怎么回事！
　　眨眼间，整个世界都不一样了，鑢七实感觉自己好像什么不同。
　　但那不重要，至少目前不太重要，重要的是脑无为什么...
　　“原来如此！”
　　鑢七实眼瞳一缩低声道。
　　而相泽消太经鑢七实解释，也知道他的个性明明起了效用，为什么对方并没有变弱。
　　对方确实变弱了，但也可以说没有变弱。
　　这个脑无和原著中的有些不同，因为相泽消太比起原著更了太多，个性的能力应用也是骇人听闻，所以幕后黑手住专门针对相泽消太的个性做出了针对。
　　这个脑无由两个‘人’组成！
　　脑无有两个心脏，脑无有两个意识。
　　一左一右两个心脏，一明一暗两个意识。
　　左心脏和右心脏分别执掌脑无50%的力量，明意识执掌正常思维，暗意识执掌身体本能。
　　面对相泽消太的时候，脑无会献出左心脏和明意识为代价，换取右心脏和暗意识的安然无恙。
　　确实知道了脑无的构成，但是，知道了也破解不了，因为脑无的左心脏还有明意识就是用来挡刀的，只要这个替罪羔羊不死，那么相泽消太就无法真正的影响到脑无的整体。
　　“但是，削弱了50%，你也轻松很多了吧？”
　　虽然在相泽消太的感知中脑无的威胁度并未下降，但怎么说也是没有了50%的力量，实力超越他的鑢七实，不可能连这样的家伙都打不过吧？
　　如果这个脑无真的那么强，那岂不是可以比拟欧尔麦特？！
　　“不，哪怕只有50%的力量，我也没有多少胜算。”
　　鑢七实摇了摇头，她总不可能直白的说，这玩意就是弄出来针对欧尔麦特的吧？
　　说了相泽消太不会信，而且还会怀疑自己。
　　“老师你先把杂鱼清理干净吧。”
　　鑢七实没有轻举妄动，拖时间，最好的选择就是拖时间。
　　相泽消太点了点头，除开那个脑无还有首领一样的家伙之外，其他的都是只需要一招秒杀的杂鱼罢了。
　　和原著不同，相泽消太消灭这些杂鱼并不会消耗多少的体力，反而会因为战斗的推进让相泽消太的战斗细胞沸腾起来。
　　“轰！”
　　鑢七实转头，是13号老师那里发生了爆炸。
　　不知道什么时候，黑雾消失在人群之中，想来还是被他给得逞了。
　　“虽然杂鱼还是杂鱼，但可不要出什么意外倒在这种人的手里。”
　　鑢七实看着倒在地上一动不动的敌人，这些都是被相泽消太一招干倒的杂鱼。
　　绿谷出久他们当然不会和相泽消太这般强大，但应付一些杂鱼应该是没有问题的吧？
　　特别是像爆豪胜己和轰焦冻这种，他们应当是最惧怕这些杂鱼弱鸡的人。
　　几个走神之间，相泽消太这边已经快要将杂鱼们给清理干净了。
　　鑢七实放开电磁感应，同学们才被传送出去，还没有时间跑回来，这是最好的机会。
　　“老师，换我来吧。”
　　鑢七实挡在了相泽消太的面前。
　　运动鞋在地上猛然一踏，旋即超过百亿伏特的电流横扫出去。
　　杂鱼们发现不对，但是想跑那是不可能的事情。
　　能够躲开的，也就只有死柄木吊，至于脑无完全不需要躲避，百亿伏特撞在他的身上，连一点浪花都没有激起。
　　“这个小丫头。”
　　死柄木吊惊讶的看着鑢七实，这一招的威力可不简单啊，如果他被击中的话，不死也残啊。
　　“老师，你退远一点，不然的话我可照顾不了你。”
　　全身肆虐强大的电流，如果不是顾忌相泽消太在旁边的话，鑢七实早就直接打上去了。
　　相泽消太点了点头，接下来他唯一能够做到的就是帮助鑢七实削弱脑无的实力。
　　相泽消太退到远处，然后发动自己的个性削弱了脑无的实力，而鑢七实要面对的只是50%力量的脑无。
　　“脑无，干掉他！”
　　死柄木吊看了一眼远处的相泽消太，然后对脑无下达命令。
　　没错，死柄木吊下命令的目标并不是鑢七实，而是相泽消太。
　　相泽消太的能力太可怕了，只是看一眼就可以消除对方的能力，就算是固有类肉体系的个性或者能力都会被消除。
　　死柄木吊知道脑无的强大，那可是老师所言可以和欧尔麦特相抗衡的怪物。
　　但是只要有相泽消太在场，那么脑无就发挥不出来所有的实力，那么就战胜不了欧尔麦特，这是不被死柄木吊所允许的！
　　“聪明，但也太小看我了。”
　　鑢七实皱起眉头，她还以为死柄木吊会对脑无下命令来针对她，没有想到这个家伙在这种事情就已经这么聪明了。

第四十章  鑢七实VS脑无
　　电磁元素体，在这种状态之下鑢七实的速度不逊色光速，因为这可是电磁波的速度！
　　当然，想要赶上乃至超过光速，那么首先得在真空状态下，所以鑢七实也还是无限接近光速，并没有达到光速。
　　“轰！”
　　脑无接受死柄木吊的命令，正腾飞起来准备一拳了结相泽消太的时候，被一道电光划过撞飞了出去。
　　整个会场都在颤抖，这一拳可是鑢七实最极致的速度加上最强大的力量。
　　如果不是因为这一份震动也被黑雾传送到其他的地方，这里的战斗早就被学校给发现了。
　　“好强！”
　　相泽消太瞪大眼睛，他完全没有看清楚脑无的出手，更别说鑢七实是什么时候出手救助他的了。
　　“老师，有点麻烦了。”
　　鑢七实挡在相泽消太的身前，紧绷眉头。
　　“脑无的速度太快了，而且他的身体是异形，一旦他超出你的视线范围，你的个性也就失去了效用。”
　　鑢七实一句话就让相泽消太联想了很多。
　　因为脑无身体过于异形的缘故，只有处于相泽消太视线范围的时候才会被削弱。
　　而一旦脑无脱离了相泽消太的视线范围，那么相泽消太个性的影响就会瞬间消失。
　　也就是说，刚才的那一击打中的是100%状态下的脑无，鑢七实并不认为这一招能够起效，对于脑无来说，这一招不过是哗众取宠罢了。
　　“那怎么办？”
　　相泽消太脸色变得十分难看，原本的形式就非常的危急，现在居然还闹出这种岔子？简直是要人命啊！
　　深坑之中脑无一步一步的走来，相泽消太紧绷神经连忙削弱脑无的力量。
　　“老师，你退下吧，我可不敢保证接下来的战斗，你还能不能活下来。”
　　鑢七实阻止了相泽消太的逞强。
　　果然是计划赶不上变化，脑无不仅仅是针对欧尔麦特改造出来的怪物，更是针对相泽消太改造出来的增强型怪物。
　　脑无的速度太快了，而只要相泽消太看不到脑无，那么脑无的力量就相当于没有削弱，这个时候还让相泽消太留在战场上，说不定会成为鑢七实的累赘。
　　相泽消太双拳紧握，如果可以的话他倒是想要大声叱喝鑢七实，他可是雄英高校的老师，他可是英雄协会正部的职业英雄！
　　但是他不能，因为他明确的知道，他留在这里确实只能成为一个了累赘。
　　“老师，你去联手13号老师将那个使用传送个性的家伙打败，然后你们两人再来解决掉那个家伙！”
　　鑢七实指了指死柄木吊说道。
　　电磁感应告诉鑢七实，13号老师并没有败北，不知道黑雾是没有动手还是偷袭失败。
　　反正能够破局的唯有三个办法。
　　第一，打败脑无；第二，等待强援；第三，打败死柄木吊。
　　“我知道了。”
　　相泽消太点了点头，作为职业英雄的他深知这种时候绝对不是逞强的时候。
　　鑢七实所说没错，这三条路唯有第三条路可以走得通。
　　那个叫做脑无的家伙是真的强，估计是敌联盟用来针对欧尔麦特的强大怪物，可不是他们这些三脚猫可以打败的。
　　现在鑢七实唯一的任务就是拖住脑无，而相泽消太还有13号老师的任务当然就是联手去打败死柄木吊！
　　“别想走，脑无，给我拦下他！”
　　死柄木吊虽然不知道这两个人说了什么，但是相泽消太的存在绝对是一个巨大的威胁，所以必须要干掉他！
　　还未等脑无动身，鑢七实抬起手就是一发雷击之枪。
　　十万亿伏特的雷击之枪撞击在脑无的身上，虽然脑无强大，但鑢七实的攻击并不是一点效果都没有。
　　“吼！”
　　脑无发出痛苦的哀嚎，只是鑢七实知道那是表象，脑无并没有收到真正的伤害。
　　原著中脑无的个性为冲击吸收还有超再生，然而面前的脑无不知道拥有何等个性，就连十万亿伏特的电流也不能奈何脑无分毫。
　　这可是十万亿伏特，如果是放到海贼世界的话，这一招估计可以将一颗星体直接洞穿并且打成飞灰！
　　但是放到这个世界却连一个脑无都无法击穿，虽然是世界规则不同吧，但也从侧面看得出来这个世界的高端战斗力有多强大，而脑无就是高端战力之一！
　　“该死的丫头，脑无，先干掉她！”
　　死柄木吊知道了鑢七实的棘手，如果还有她在场的话，那么脑无的行动将会受到限制。
　　脑无接收到死柄木吊的命令，他的身体有一瞬间的僵硬，紧接着便是天动地摇。
　　鑢七实眼瞳放大，持续输出功率的十万亿伏特雷击之枪竟然被脑无一拳就打成了粒子。
　　在知道雷击之枪无用之后，鑢七实左脚抬起一道电流版的岚脚撞在了脑无的身上。
　　只是脑无稍微抬起自己的胸膛，鑢七实的攻击就化为了灰烬。
　　“实力，差距太大了！”
　　鑢七实额头落下汗水，但是现在也只能直接上了，毕竟这里可没有人能够和脑无过招，哪怕是抵挡一秒钟都做不到。
　　脑无的实力很强，体魄、力量和速度毫无疑问在鑢七实之上。
　　但唯有一点脑无不及鑢七实，那就是计算能力，总的来说可以说是反应能力、思维能力等等。
　　一瞬间不到，鑢七实就已经计算好了接下来该怎么对脑无发起攻击，还有怎样躲避脑无的攻击。
　　“碰！”
　　鑢七实脚下一动在地上踩出一个大坑，当脑无往天上看去的时候，整个会场的上方都已经形成了电磁地带。
　　“电磁力场！”
　　鑢七实单手一握，以电磁力场压制脑无的部分速度，虽然没有多大的意义，但能够削弱敌人一分实力那也是极好。
　　脑无的体魄太过强大，想要压制脑无的力量还有生命力那是不可能的事情，也唯有速度会受到些微的影响。
　　只是当脑无发起进攻的时候，鑢七实才知道自己有些天真，脑无的速度好似并未受到影响，一样的无与伦比的速度，是她都无法比拟的速度。
　　“落雷！”
　　好在鑢七实早就计算好，在脑无动身的一刹那她就引动落雷砸在了脑无的身上。
　　数十数百上千道的落雷直接砸在脑无的身上，一开始的力量早就已经用完，空中无力可使的脑无被瞬间镇压到地面上。

第四十一章  鑢七实VS脑无2
　　高温，除了高温还是高温！
　　十万亿伏特造成的高温有多少摄氏度，没人能够计算清楚，反正绝对可以轻易的将一个人烧成灰烬。
　　就算是拥有强大个性的死柄木吊也躲得远远的，不敢置信的看着区区一个学生造成的大场面。
　　当然，死柄木吊只是惊讶一个学生竟然有这么强大的实力，但不认为脑无会失败，毕竟脑无可是专门用来对于欧尔麦特的怪物。
　　一阵落雷风暴过后，脑无依然是完好无损，连一点皮都没有破，恐怖至极！
　　鑢七实脸色难看倒站在会场的天花板上，脸色十分的难看。
　　虽然落雷不是她的最强招数，但也是威能十分强悍的招数之一，但对于脑无却连防御都没有破开。
　　“而且....”
　　鑢七实也是感受到这股高温，只是她还不将这种高温放在眼里。
　　但是，她不在意这股高温，不代表其他人有实力和她一般不在意。
　　整个会场现在都宛如火葬场，处于水深火热之间。
　　这还不是关键，最主要的是空气越来越少了，显然敌人并没有给他们输送空气的义务。
　　鑢七实撇了一眼，黑雾躲开了相泽消太和13号的联手，已经和死柄木吊汇合。
　　看着黑雾身上的个性波动，显然是为死柄木吊输送氧气，还真是够聪明的啊，敌联盟。
　　这时听到异响，脑无从地底的深坑爬了出来，他愤怒的冲着鑢七实嘶吼。
　　“拖延时间，以落雷的连缓冲力，可以让空中的脑无无可奈何。”
　　脑无的力量和速度确实是鑢七实不可比的，但是落雷的数量构成的质量却可以将脑无狠狠的压制住。
　　脑无只有从地上飞起的一瞬间有着十足的力量，但是经过数百上千道落雷的冲击，后继无力的脑无也只能被轰击到地面之下。
　　脑无不甘心，反复了好几次都没能够接近鑢七实分毫，反倒是被鑢七实弄得愤怒冲头。
　　这个脑无和原著的那个脑无是有所不同的，毕竟脑无的明意识是可以掌控正常人的思维。
　　虽然因为暗意识的存在，脑无也并不可能拥有正常人的智力水准，但是拥有婴儿程度的智力水准是没问题的。
　　脑无这个婴儿不会因为几次的挫败而哭泣，反而会因为几次的挫败而愤怒。
　　死柄木吊有心要去帮助脑无，再不济也要对脑无下达新的指令，别让他再去浪费时间。
　　只是相泽消太和13号并不是吃素的，两位职业英雄死死的拖住了死柄木吊和黑雾。
　　而死柄木吊距离脑无有点距离，他在远处大喊也没有用处，因为落雷的声音比起他的声音可要大得多。
　　僵局，相泽消太还有13号两位职业英雄无可奈何死柄木吊和黑雾，而鑢七实也无法对脑无造成实质性的伤害。
　　不断的施展落雷，鑢七实对于战斗的感悟还有对能力的应用提升了好几个层次。
　　将脑无打入地底这样反复二十多次的时候，鑢七实才反应过来，脑无的体魄并没有那么强大。
　　脑无的身上不只是两个个性，而是三个个性。
　　一个是冲击吸收，一个是超体魄，还有一个就是超再生！
　　就是因为超体魄所以才在十万亿伏特之下毫发无损。
　　不！并不是毫发无损，就算是拥有超体魄的脑无，在十万亿伏特之下也是伤痕累累，最主要的还是因为超再生！
　　因为超再生的能力，脑无几乎一瞬间就恢复了鑢七实对他造成的伤害，真是没有想到。
　　“真是个怪物。”
　　鑢七实暗自咋舌，这就相当于她的瞬间恢复了啊。
　　等级达到大能力者（Level4）的鑢七实，可以对外说自己的电力几乎是无穷无尽的。
　　但是面对脑无这样的强大敌人，鑢七实感觉自己的电力还是不足啊。
　　每使用一次落雷，那就是数百上千道落雷，这可是一般落雷的数百上千倍消耗。
　　如果不是因为鑢七实是原石级，如果不是因为鑢七实是根源级，只是一次超规格的落雷就已经当场废掉。
　　“十分钟，最多只能持续十分钟！”
　　鑢七实感到不妙，她最多只能拖住脑无十分钟。
　　而十分钟过后，她就会陷入电力耗光的状态，那个时候的她大概连脑无一拳都承受不了。
　　虽然现在鑢七实也不敢承受脑无的一拳吧，总之就真的只有十分钟的时间了。
　　十分钟？学校的强援会发现这里的异状吗？欧尔麦特还会来救场吗？！
　　肯定会！但未必会在十分钟之内到达，真的是天大的麻烦啊。
　　“怎么办？要是用见稽古的禁招吗？”
　　鑢七实想了想，还不到最后的关头，除非真的是生死攸关，不然她绝对不会再去使用见稽古的能力。
　　“那么只能打败死柄木吊？做不到的...”
　　鑢七实看着疯狂又愤怒的脑无，她确实拖延住脑无没错，但脑无同时也是拖延住了她，她没有办法对死柄木吊出手。
　　至于死柄木吊那边则是有强大的黑雾在守护，相泽消太连同13号都无法击败这两个人。
　　鑢七实想了想，让绿谷出久、爆豪胜己和轰焦冻出手帮忙？！
　　只是仔细想了想，还是算了吧，这三个小家伙还太嫩了，出手帮忙？只是帮倒忙罢了。
　　他们的个性虽然不错，但是黑雾会让他们的攻击命中死柄木吊？怎么可能！
　　如果是经历几次生死之战后的三人，鑢七实敢相信他们三人是有一线机会的。
　　但这可是这些没见过世面小屁孩的第一次实战，而且还是生死之间，难道他们会突然潜能大暴走？也许吧，但鑢七实不认为真的会，所以她打消了让他们出手的想法。
　　过去了两三分钟，脑无一直致力要将鑢七实杀死，而相泽消太和13号两位老师也在致力捉拿死柄木吊。
　　那个恐怖的脑无是收到死柄木吊的控制，明眼人看得出来，正是因为如此，只要捉拿了死柄木吊，那么脑无也就不成问题了。
　　想法是好，但是几分钟下来死柄木吊和黑雾还是好好的，两位职业英雄拿两人毫无办法。
　　当然，这里并不是两人太弱的缘故，而是因为两人的任务是抓捕死柄木吊。
　　抓捕和杀死可是完全不同的，如果是抱有杀心的话，死柄木吊和黑雾就算有十条命也得完蛋，但是抓捕就难上无数倍了。
　　黑雾的个性是传送，其恐怖的力量就连相泽消太的个性影响也可以将其传送掉。
　　也正是因为相泽消太的个性无法对黑雾起到作用，所以他们才僵持那么久。
　　至于13号，他的个性是黑洞，一直以来他都是小范围的使用能力，没有全力爆发过，然而全力爆发那么整个会场都会遭殃。
　　但是因为有同僚和学生们在场，13号老师无法全力爆发自己的个性。
　　加之，黑雾的个性是传送，13号小范围的使用自己的能力反倒会成为对方的养料，在这种情况之下13号的实力被限制了大半，加上不适应这种抓捕工作，束手束脚的同时是真的无可奈何。
　　随着时间的推移，会场里的氧气越来越少，相泽消太和13号的动作越来越慢，最终估计会因为缺少氧气而倒地不起。
　　还是应了那一句话，敌联盟是有备而来，并不是在场的职业英雄太弱，而是因为对方有备而来！
　　危机！鑢七实储存的电力也只够她战斗七分钟的时间了，大危机！

第四十二章  鑢七实VS脑无3
　　鑢七实一愣，然后将目光转移到死柄木吊那里。
　　“这些小屁孩，没有认知敌我差距的吗？”
　　鑢七实低声呢喃一句。
　　相泽消太和13号快要到达极限了，数分钟之下的缺氧剧烈战斗，哪怕是他们这样的职业英雄也难以忍受。
　　就在他们要露出败绩的时候，三个人挡在了他们的面前。
　　毫无疑问，正是绿谷出久、爆豪胜己还有轰焦冻。
　　鑢七实撇了一眼冲着她嘶吼的脑无，这个家伙这么久了，还是一点事情都没有。
　　时间还剩下五分钟，鑢七实觉得不能坐以待毙下去。
　　鑢七实单手一抓，她准备将脑无体内的电子元素全部抓取出来。
　　只是这样一招，脑无的气息就薄弱下去大概30%左右，现在脑无最多能够发挥全盛时期70%的力量。
　　为什么之前不用这一招？因为用了这一招鑢七实就使不出落雷压制脑无了。
　　要知道脑无可是有着超再生的个性，就算被鑢七实抽取了体内的电子元素，他也能够一瞬间恢复。
　　鑢七实要做的就是压制脑无的这种恢复，这样一来要耗费鑢七实大量的计算量还有精神力。
　　鑢七实不再主动防守，而是主动出击，接近光速的突击一拳就将脑无印在了地面上。
　　“轰！”
　　一瞬间，只是一瞬间整个会场的地面全部炸开，数百米数千米数万米！
　　这一拳直接将地面轰碎，其强大的力量更是深入地底数万米。
　　“碍眼！”
　　鑢七实眼中有着冷厉，随后挥出的一拳就将大量的土块打成碎末。
　　没有在意其他人的震惊，鑢七实的眼中唯有脑无，她的目的是战胜脑无！
　　100%的脑无鑢七实不是一合之敌，而能不能战胜70%的脑无也是一个未知数。
　　但是只能拼命了，毕竟继续拖延下去她就要连反抗之力都没有了。
　　“轰轰轰轰！”
　　鑢七实全力爆发，在特殊的状态之下可以使得自己的速度达到电磁波级别的速度，虽然还不能抵挡光速，但应对70%状态的脑无已经是勉勉强强。
　　只不过鑢七实每出一拳脑无也跟着出一拳，而且还有一种要加快速度的感觉。
　　单纯的比拼力量绝对打不过，而就算是加持了电磁力也难以抵挡脑无的怪力。
　　脑无就像是一个翻版的欧尔麦特，绝对的力量，绝对的力量还有绝对的体魄，不需要什么花里胡哨的个性或者能力，单纯的轰出一拳就不是一般人可以抵挡。
　　对拳数百上千次之后鑢七实除了纰漏，被脑无一拳打中了腹部。
　　鑢七实吐出一口鲜血随即被打飞到半空中，这一拳差一点就要了鑢七实的老命。
　　察觉到鑢七实落入绝境的相泽消太顿时退后几步，两只眼睛留下猩红的血液，他要做的就是为鑢七实夺取一线生机！
　　“出现了！”
　　相泽消太眼瞳放大，旋即他的头发朝天翘起，他发动了自己的个性。
　　鑢七实虽然被脑无一拳打中，但并不会因为这一拳而失去战斗能力，她等待的就是脑无的接近。
　　“是老师。”
　　在脑无瞬时出现在她面前的时候鑢七实察觉到脑无的力量被减弱了，这是大好时机！
　　一个闪身鑢七实出现在脑无的头顶，双手覆盖在脑无的天灵盖上。
　　“超电磁轨道炮！”
　　在手掌与脑无的头部之间，鑢七实以超高温超高伏特的电流短暂的形成真空地带。
　　而鑢七实要做的就是，将这片真空地带当做超电磁炮打飞出去，而这样的威力足以一招打爆这个世界的小型天体！
　　超电磁轨道炮！成功发射出去了！成功击中脑无了！
　　没有任何的声响，没有任何花里胡哨的特效，就是一道无法形容的强大的电磁冲击波将脑无击中，一瞬间不到就直接将脑无轰入地底深处。
　　“好疼。”
　　鑢七实感觉自己的两条手臂有无数的蛀虫在撕咬，但她却无可奈何。
　　超电磁轨道炮也不算鑢七实最强的招数，但将真空地带当做发射物，也是头一遭，掌控力度不够那么当然也就会遭到反噬。
　　鑢七实将电磁领域扩散出去，以周围零零散散的土块为坐标，这样她就不会落入地底的深处。
　　这一招鑢七实可是将脑无击落到地底二十多万米的下方。
　　只是鑢七实知道，区区二十多万米还远远触及不到这颗星球的核心。
　　脑无怎么样了鑢七实不太知道，而在这种生命攸关的时刻，鑢七实决定看一看未来会如何。
　　一秒钟不到鑢七实脸色大变，随即使用电磁力带着自己朝着左边躲开。
　　“刷！”
　　鑢七实刚刚躲开，脑无就从地底的深处飞了起来，并且一拳打在了空处。
　　如果鑢七实没有躲开的话，那么就会遭到脑无的全力一击。
　　脑无的身体状况很差，加上有鑢七实的电磁力在捣乱，所以就算是超再生也无法让脑无恢复原样，脑无的实力变得更弱了。
　　现在脑无的实力也就只有全盛时期50%这样。
　　鑢七实一脸严肃，吃了她一发超电磁轨道炮居然只是受轻伤？如果不是因为她使用电磁力渗透进入脑无的体内，估计脑无没几秒钟就可以恢复到巅峰时期。
　　当然，脑无也是存在体力上限的，但鑢七实很明显不足以消耗掉脑无的所有体力。
　　别说消耗掉脑无的所有体力，估计脑无的体力也就下落了一两成，真是一个可怕的怪物啊！
　　“50%的脑无，现在就算是正面战斗，我也可以不落下风！”
　　鑢七实得出计算，50%的脑无绝对不会是她的对手！
　　既然知道了答案，那么鑢七实就该主动出击，不然要是出了什么变故就不好了。
　　“碰！”
　　鑢七实和脑无同时出击，然而这一次脑无的攻击并未奏效，因为他先行被鑢七实一拳打飞出去。
　　脑无朝着会场的天花板飞去，最终一头撞碎了天花板，落入黑雾的传送领域。
　　见稽古的光芒一闪而过，鑢七实右臂朝着后方甩去。
　　脑无突兀的出现在鑢七实的后边，正当他想要发起进攻的时候就被鑢七实一拳扫飞出去。
　　“咔嚓！”
　　鑢七实柔韧有余的看了一眼相泽消太那边的战场，没有想到绿谷出久他们意外的能干，竟然可以压制死柄木吊他们。
　　而鑢七实看到轰焦冻的时候眼神汇聚了一下，她有了一个好主意。

第四十三章  鑢七实VS脑无4
　　一直以来鑢七实使用的都是‘正向伏特’，但如果大开脑洞，‘负向伏特’会怎么样？！
　　正向伏特是极致的毁灭力量，同时附带无法忽视的超高温！
　　那么负向伏特又该如何？会不会比正向伏特更强？
　　试一试便知道！鑢七实决定拿脑无做一做实验！
　　脑无当然不知道鑢七实想要做些什么，他只是在疯狂的怒吼，他的存在就是贯彻死柄木吊的命令，杀死鑢七实就是他的任务。
　　“雷击之枪！”
　　鑢七实冲着飞过来的脑无打出一发雷击之枪。
　　这一次鑢七实使用的是负向伏特，没有留手，是负向十万亿伏特的威力！
　　当一发雷击之枪打出去的瞬间，鑢七实就感觉周围的事物好像陷入了静止的状态，而落在脑无身上的时候更是让鑢七实无比惊讶。
　　明明是强大的电流力量，但却可以造成无法想象的超低温，一刹那就将脑无冻结原地。
　　这股超低温的冻结力量和超高温是相对应的，而原来的脑无可以无视超高温，那么也就可以无视这股超低温。
　　但是脑无并没能及时的逃出来，他确实在挣扎，但是很慢很慢，比起原来的他要缓慢了数十倍数百倍！
　　鑢七实眼瞳放大，没有想到只是一个试验，竟然让她的实力得到如此之大的提升。
　　如果说正向伏特的电流是极致的毁灭力量，以毁灭一切事物为目标的话...
　　那么负向伏特的电流就是极致的还原力量，以还原一切事物为目标！
　　打个比方，一个百岁老人被负向伏特打中，那么他将会迅速还原为九十九岁、五十岁、二十岁、九岁、零岁、婴儿胚胎，最后成为分子原子，乃至完全化为虚无。
　　不只是这样，负向伏特的力量更是可以将敌人的力、元素、思维、灵魂等等还原为虚无。
　　鑢七实不再需要以电磁力压制脑无体内的电子元素了，因为一手负向伏特就能够做到鑢七实很多做不到的事情。
　　“雷神的法球！”
　　鑢七实看着即将破冰而出的脑无，她单手高举，一颗超过百米的等离子体直接落下。
　　如果是以往的脑无估计会一拳打爆，但是现在的脑无已经是虚弱无比，他不可能破开这一颗等离子体。
　　毫不犹豫的将其镇压，在将其压迫到地底十万米之下的时候将等离子体引爆。
　　“轰！”
　　难以想象的爆炸将脑无包裹在内，就算脑无再怎么疯狂再怎么癫狂，也无法抵挡这一招的侵蚀。
　　“正向伏特和负向伏特，简单称呼那便是正向电流和负向电流好了。”
　　鑢七实感受左右手与众不同的力量。
　　虽然她知道不管是正向还是负向什么的，这其实都是‘反科学’的东西。
　　不过她鑢七实又不讲科学，这关她何事，反正能够变强就行了。
　　脑无已经被打残废了，就算有再战之力，他的体力也不足以支撑他起来战斗。
　　“真的是，意料之外的惊喜啊。”
　　鑢七实没有想到，因为一个念头竟然就将能力推演到了一个新的高度。
　　虽然等级还是大能力者（Level4），但鑢七实有百分百的自信，她不输给任何一个超能力者（Level5）。
　　虽然比起欧尔麦特那样的强者差了一些，但也相差不远。
　　只要鑢七实等级突破到超能力者（Level5），那么日本明面上就是她最强，哪怕是一方通行都不会是她的一合之敌！
　　“结束了吗？”
　　看到脑无久久不再出现，而死柄木吊也连同黑雾离开了，满身床上的绿谷出久倒在地上。
　　“嘁。”
　　爆豪胜己周身也是遭到了重创，因为死柄木吊的个性太过强大。
　　如果不是有其他人在旁边牵制的话，死柄木吊一个人可以完胜他们其中任何一个人。
　　消耗了大量体力的相泽消太和13号两位老师也是气喘吁吁，只不过他们不至于瘫软在地上毫无形象。
　　“我带你们回到地面。”
　　鑢七实抬起手来用电磁力将几人带起。
　　在战斗的时候鑢七实当然是为他们留下来了落脚点，不然要是直接落到十几二十万米的地底，以他们的体质直接就死翘翘了啊。
　　没有人回应鑢七实，只是从他们的神色看得出来，他们非常迫切的想要回归地面，他们要回归地平线以上。
　　这里到处都是战斗的痕迹，各种各样被烧焦的痕迹，本是无比坚固的地面现在只需要轻轻触碰就会化为碎末落向未知的黑暗。
　　这种脚踏不实地的感觉，就算是两位老师也是心有余辜。
　　黑雾离开了，这所会场也就被解放了。
　　除开中途加入的绿谷出久、爆豪胜己和轰焦冻之外，也就只有两位在职的老师，其他学生都在最上方，他们从未加入过战场。
　　他们也想帮忙，他们也想出一份力，但是他们有自知之明，他们知道自己的实力自己的个性，在那种情况之下绝对是一点忙都帮不上。
　　但也因为这帮人在上边干看着，所以鑢七实才松了一口气。
　　除了她以外最强的三个同学都不被她看好，更别说其他的一些小年轻了。
　　鑢七实带着三个同学两个老师来到了同学们的面前，然后招呼这帮人跟着她赶紧走出会场。
　　一群人才刚刚走出会场，就碰到了匆匆忙忙赶来的欧尔麦特。
　　“这！到底发生了什么事情！”
　　欧尔麦特张大嘴巴，看着满身狼狈的同学们。
　　伤得最重的就是鑢七实旁边的这几位主战人员了。
　　相泽消太作为老师，他对于处于险境的学生当然是要奋不顾身，绿谷出久他们多数时候的伤势都被相泽消太挡了下来。
　　四肢关节被死柄木吊崩坏，就连腹部好大的范围也被崩坏，就连额头处也有被崩坏的痕迹。
　　至于13号也和相泽消太相差无几，他为了救助轰焦冻被黑雾的传送领域破坏了将近半边身子。
　　当然，这对于13号来说并不会伤及本源，休息几天就好了。
　　爆豪胜己的伤势一些是因为过度使用能力，一部分确实是因为遭到死柄木吊的崩坏攻击。
　　轰焦冻一开始顽固不化，他就只是使用冰冻的能力进行战斗，谁知道这样的他反而只是拖后腿的罢了。
　　在死柄木吊的手上受挫几次，更是见到13号为了他奋不顾身，轰焦冻也明悟了，也暴怒了。
　　冰冻和火焰的能力同出，吓了死柄木吊和黑雾一跳，也让已方战斗回归了一些。
　　不过终究是因为之前的任性使得轰焦冻的体力下降了太多，再加上死柄木吊对他造成的伤害，轰焦冻也并不是那么无敌。
　　最后的时刻，还是绿谷出久出手了，他不惜一切代价的使用了自己的个性，帮助同学帮助老师拖延了足够的时间，拖延到了所有人失去战斗力之前，脑无的倒下。
　　脑无倒下了，黑雾也就带着死柄木吊离去了。

第四十四章  战后余波，思量未来
　　敌联盟的突袭很成功，但也很失败。
　　因为鑢七实在场，所以敌联盟的诡计并未得逞。
　　也因为鑢七实的存在，没有让欧尔麦特去逞强战斗。
　　看似鑢七实抢走了欧尔麦特的功劳，看似鑢七实保护了同学和老师，实际上确实如此。
　　因为敌联盟的出现，学校已经开始高度警惕，并且去搜查敌联盟的资料。
　　负伤在身的绿谷出久三位学生，还有两位老师都被送去医务室治疗去了。
　　鑢七实这位当事人，也并没有被留下来，欧尔麦特感谢了一番之后也赶去了医务室。
　　同学们好奇敌联盟，也震惊鑢七实的实力。
　　不过现在已经该是放学的时候了，他们不应该将重心放到这种事情来，最应该的是回到家里安心休息，好调整被敌人袭击的心态。
　　鑢七实回到宿舍里，看着已经降临的黄昏，就好像是某种暴风雨的前奏。
　　要说符合目前场景的话，那么就是诸神黄昏了，但现在鑢七实距离神明还有十万八千里。
　　不，应该说距离顶级神明还有十万八千里。
　　一些弱小的神明完全不会是鑢七实的对手，在鑢七实大开脑洞掌控了负向伏特的能力之后，她的实力已经得到了超大的提升。
　　但是，鑢七实也隐约触及到了电磁力的极限所在。
　　电磁力作为四大基本力，而且还是第二强的基本力，其潜力深不可测。
　　不过比起矢量和标量那也是差了很多，而且最主要的就是..
　　鑢七实的真正能力并不是电磁力，而是万物从一，电磁力只是其中之一，是万物从一的第一能力罢了，接下来还会有第二能力、第三能力乃至更多。
　　“电磁力等级提升到超能力者（Level5）之后，就会陷入瓶颈了，我得想想接下来该掌控怎样的能力。”
　　并不是鑢七实胡思乱想，而是和系统讨论过的。
　　超能力者（Level5）在魔禁世界观是凡人极限，而绝对能力者（Level6）已经是神的领域。
　　各种各样的神明，有强有弱，以电磁力步入神的领域，不会是最弱，但也算不上多强。
　　就拿鑢七实、御坂美琴和一方通行对比。
　　如果三人都是绝对能力者（Level6），那么一方通行最强，鑢七实其次，御坂美琴最弱。
　　虽然在超能力者（Level5）的时候，鑢七实最强，一方通行其次，御坂美琴最弱，但也能够看得出来，到了后期电磁力就有点后继无力了。
　　也许有人会想，鑢七实对于电磁力的应用是那么的粗浅，这是在贬低电磁力吧？
　　并没有贬低，知晓的自然知晓，不知晓的就算解释了也会认为这是胡搅蛮缠。
　　鑢七实坐在床上，缓缓的闭上眼睛，她准备吸收一下这次战斗所得收获。
　　能力者该怎么提升自己的等级，那就是不断的开发自己的能力，怎样开发？
　　战斗（生死间激发、透支潜力）！脑补（完善、推演能力）！学习（吸收知识）！唯有这样，才能够提升自己的实力等级。
　　之前为何鑢七实能够迅速的将等级提升到强能力者（Level3），就是因为她吸收了在海贼世界的所有知识，所以她的等级才会提升那么快。
　　毕竟能力者可不是那种一刀暴击999的那种BUG存在，而是要一个脚步一个脚步提升上去的。
　　和脑无的战斗让鑢七实所得甚多，她刚刚才突破到大能力者（Level4），就有一种快要突破到超能力者（Level5）的感觉了。
　　这并不是错觉，而是真实感受，就算坐在家里不动弹，大概一周不到鑢七实就可以将等级提升到超能力者（Level5）！
　　“我这是开挂了吧！”
　　鑢七实有些愕然，她怎么不知道自己那么牛掰？
　　而鑢七实问系统也没有得到一个答案，也只能暂且算了吧。
　　合着鑢七实打败一只脑无，然后把大能力者（Level4）到超能力者（Level5）之间的升级经验都给打满了？实在厉害。
　　所以说，几天之后鑢七实就要着手去掌控第二能力了。
　　“主人，你可不要本末倒置！”
　　系统这时却出声了。
　　鑢七实楞了一下，然后笑了笑，并不是不以为然，而是早有所料。
　　在等级还未超出超能力者（Level5）达到绝对能力者（Level6）的时候，鑢七实就已经在思考抛弃电磁力追寻第二能力，有一种过于依靠能力的幼稚想法。
　　其实不然，鑢七实并没有盲目的追求能力，她可是还记得当初为什么要选择成为能力者，而且还是原石级能力者。
　　成为能力者，为的不就是‘计算能力’这一项优势吗。
　　在鑢七实的谋划之下，计算能力的提升，可以大幅提升鑢七实的精神能力、思维能力、反应能力等等和灵魂乃至意志沾边的东西。
　　所以说，万物从一的存在就是为了提升鑢七实的计算能力，从而让鑢七实初步拥有打败终焉地牢里新手地牢的那只史莱姆。
　　“我当然知道计算能力才是我真正的厉害之处。”
　　鑢七实没有‘执迷不悟’，她从一开始到现在都清楚的知道自己的最终目的。
　　“系统，以前都是你带临我，怎么这一次你却愚昧了一次？”
　　鑢七实似笑非笑，难道系统还看不出来为什么万物从一的第一能力，她会选择电磁力吗？只是因为电磁力是因素四大基本力之一？
　　“...”
　　系统沉默了一会，然后开始计算鑢七实的用意。
　　过了许久，系统还是没有回应，但是鑢七实知道，系统必定知道她的用意何在。
　　为何万物从一的第一能力是电磁力，原因有三：
　　第一，为了接近御坂美琴。
　　第二，为了有基本的战斗能力。
　　第三，因为‘基本力’，不管鑢七实最后把电磁力应用成什么鬼模样，都是作为万丈高楼的最好根基之一。
　　“所以，万物从一的第二能力乃至第三第四能力，都将是辅助计算能力提升的‘辅助能力’。”
　　鑢七实肯定的说道，她早就有自己的计划了，并不需要系统的提醒。
　　“但是，主人你这样做的话，你的战斗能力就会大大下降了。”
　　系统迟疑了一下说道。
　　“确实，这样的话万物从一就会完全的沦为辅助能力，会让我成为一个辅助原石级能力者。”
　　鑢七实没有反驳，系统在这一点上看得很透彻，一点错误都不存在。
　　“能够在终焉地牢里行走的唯有体内天赋和本源能力。”
　　鑢七实一只手轻轻触碰自己的眼睛。
　　系统没有直接追问，而是等待鑢七实继续说下去。

第四十五章  舍弃与新生，一个月的假期
　　“见稽古是削弱之眼，这我早就知道了，哪怕我知道见稽古有很多逆天的禁招，但也不能让我在终焉地牢行走多远，所以见稽古没有值得重用的意义。”
　　鑢七实走到桌子面前拿起镜子，看着镜子眼中的这双眼睛。
　　原本见稽古能够复制一切的技艺和血脉，而在鑢七实的身上则是加强版的见稽古，只要是能够被看到的事物，都能够被见稽古所复制。
　　听起来很厉害，但实际上还是很弱鸡，因为见稽古根本上就是削弱之眼，不可能因为一些小小的改变而本末倒置。
　　见稽古的存在就是削弱鑢七实的力量，鑢七实想不出来，见稽古到底是为何而生。
　　在穿越之前，鑢七实以为见稽古就是‘鑢七实’的依靠，但是早在之前她就隐约觉得不对劲，而见稽古使用越多，越能够感受得到见稽古的鸡肋。
　　“我不会再像海贼世界前期那般依靠见稽古，而且以后我都不会再使用见稽古的能力。”
　　鑢七实眼神中透露出一种坚定。
　　哪怕是见稽古的预见未来和预见过去，这两大超级逆天的能力，鑢七实也不再需要了。
　　“...”
　　系统继续保持沉默，他到想要看看鑢七实在卖什么关子。
　　“系统，你拥有压制一亿病魔的力量，那么也应该拥有抽出天赋的能力吧？”
　　沉默了一会鑢七实如此说道。
　　“确实没错，但如果真要这样做的话，那么主人你就没有退路了。”
　　系统是为了鑢七实好，在不到最后的关头，还是别这样做最好。
　　鑢七实为什么有底气，除了因为终焉地牢和系统的存在，正是因为见稽古所拥有的禁招，不顾一切爆发的鑢七实，就连魔禁魔神都不会惧怕，从中可以得知鑢七实是多么的有‘底气’。
　　而如此抽出见稽古的话，那么鑢七实就真的只是一个渺小的大能力者（Level4）。
　　要是出现魔禁魔神...不，哪怕是绝对能力者（Level6）这样等级的敌人，鑢七实都将会毫无还手之力。
　　“我可不是冲昏了头脑，而是有百分百的自信。”
　　鑢七实敢打包票的说道。
　　“我感觉到了，我的眼睛正在孕育全新的体内天赋，甚至是本源能力，而见稽古的存在影响了正在孕育的天赋能力，所以我要将见稽古剔除！”
　　鑢七实的话让系统沉默下去。
　　系统知道鑢七实的双眼确实在孕育全新的天赋能力，还不清楚是体内天赋还是本源能力，但只知道非常的强悍。
　　系统也知道见稽古的存在影响到了正在孕育中的天赋能力，但是他没有提醒鑢七实，因为鑢七实的底气所在正是见稽古。
　　未知的天赋能力，和已知的见稽古，系统选择已知的见稽古，这样才能够更好保证鑢七实的人生安全。
　　这是系统的擅自主张，现在被拆穿了也没什么好计较的，而且系统也不能违抗鑢七实的命令。
　　鑢七实是主，而系统则是从。
　　这也是为什么系统有些东西不说，因为这是系统单方面的认为这是对鑢七实的好，而鑢七实不一定会这么认为。
　　现在鑢七实要剔除见稽古，系统是不愿意的，但再怎么不愿意，系统也只能如鑢七实所愿。
　　鑢七实感觉自己的眼睛非常的痒，最后见稽古的本源能力从她的眼中飞出。
　　不只是这样，同时鑢七实还失去了视觉能力，简单来说，鑢七实成为了一个盲人。
　　这只是暂时的，只要正在孕育中的天赋能力诞生，那么鑢七实就会恢复视觉能力。
　　不存在狗血的盲人一两年，鑢七实感觉自己的天赋能力已经快要完全孕育成功，再有几天就成功的诞生了，再有几天将会是鑢七实新生之刻。
　　鑢七实计算了一下，当自己的等级提升到超能力者（Level5）的时候，她的天赋能力也差不多孕育成功了。
　　“正好，这几天我休息休息。”
　　鑢七实满意的点了点头，虽然什么都看不到有些不适应，但她还有电磁感应。
　　鑢七实可以感应到周围的事物，也可以感应到周围的生命反应。
　　鑢七实唤来了老师，并且简单的说明了一下自己的情况。
　　对外是这样说，因为和强大怪物脑无的战斗，所以使得自己的眼睛短暂的失去了视觉能力，但只要休息几天就可以恢复完全。
　　以相泽消太和欧尔麦特为首，都十分的担心鑢七实这位学生。
　　虽然他们都知道鑢七实只不过是学园都市一方，短暂的来雄英高校当几个月学生。
　　但是因为鑢七实奋不顾身的去和脑无那种堪比欧尔麦特的怪物战斗，鑢七实得到了雄英高校全体老师的认同。
　　鑢七实反复再三，最终老师们也都放心了，所以很是顺利了得到了为期一个月的假期。
　　只是临走之前，欧尔麦特有些可惜的说过，鑢七实会因为眼睛的问题而错过雄英高校的盛宴。
　　所谓的盛宴，也就是雄英体育祭快要到了。
　　雄英体育祭将会在两周之后举行，而鑢七实的假期期限则是一个月。
　　鑢七实嘴上说是休养几天，但是学校却给了鑢七实一个月的假期。
　　这并不是在为难鑢七实，而是在为鑢七实的身体考虑得出的结果。
　　就算鑢七实的眼睛几天恢复了，但学校认为只是‘勉强恢复’，想要完全恢复的话则需要相当的时间休养生息。
　　本来鑢七实只想获得一周左右的假期，谁知道学校竟然给了她一个月的假期，还真是爽歪歪啊。
　　至于雄英体育祭？她没兴趣，她又不是立志成为英雄的小屁孩。
　　就算鑢七实不是学园都市一方的人，鑢七实也不会多么在意雄英体育祭。
　　雄英体育祭的存在意义就是表现自己，让自己在众多职业英雄的面前大发光彩。
　　但是，鑢七实需要吗？要知道一般情况之下，金子不管在哪里都会发光的，所谓的雄英体育祭在鑢七实看来，只是小丑的舞台罢了。
　　和自己人打那是对练是儿戏，和敌人打才是生死之战，鑢七实可是分得非常明白。
　　也许这样想这样说有些太过极端，抛开鑢七实不说，雄英体育祭对于一般人而言，确实是一个绝佳的舞台，展现自己光彩的绝佳舞台。

第四十六章  本源眼，雄英体育祭
　　鑢七实受伤的消息传了出去，同学们都想来探望探望，只是被鑢七实拒绝了。
　　她又不是要死了，探望什么？反正几句话就将这些小屁孩打发走了。
　　两周之后就是雄英体育祭了，他们应该将重心放到体育祭上去才是。
　　得到清静的鑢七实整天都待在宿舍里，修炼的同时也是在期待到底会诞生怎样的天赋能力。
　　大概七天吧，一周之后鑢七实的天赋能力就已经成功孕育出来。
　　孕育出来的天赋能力并没有想象中的那种无穷杀伤力，但潜力要在万物从一以上，而且还是远远超过，就连系统都无法估计新生天赋能力的极限所在。
　　而鑢七实十分贴切的为这天赋能力，也就是这双眼睛取了一个名字，‘本源眼’。
　　本源眼本身并没有攻击能力，但是本源眼的能力应用却可以泛化无穷的攻击能力，准确来说是孕育无穷的天赋能力。
　　也正是因为如此，所以鑢七实才命名为本源眼。
　　本源眼即是体内天赋也是本源能力，是两者相结合，其潜力无法估计。
　　根据系统的推算，本源眼是因为终焉地牢而诞生的，想要知道本源眼的秘密，那么只能去询问终焉地牢里的人。
　　终焉地牢...距离回到终焉地牢还有很长的距离，就算是拥有了本源眼，鑢七实也看不到回归终焉地牢的曙光。
　　暂时要将本源眼抛到一边，因为她的能力等级要提升了。
　　临近凌晨十二点的时候鑢七实终于突破了等级，达到了超能力者（Level5）！
　　能力等级达到超能力者（Level5）之后，鑢七实电磁力能够发挥出过万亿伏特万亿安培的威力。
　　但也因此陷入了瓶颈，接下来除非鑢七实很用心的去推演电磁力的应用和未来，不然电磁力就到此为止了。
　　电磁力还能够走下去，但鑢七实觉得没有必要在这条路走下去了，该是时候选取万物从一的第二能力了。
　　选取能力最困难的就是思考，只要想好了想要什么能力，那么鑢七实就会获得什么样的能力。
　　琢磨和开发本源眼的同时，鑢七实也在思考万物从一的第二能力到底如何。
　　想了一周的时间都没有想好，而今天也就是雄英体育祭开始的日子了。
　　“去看看，也许能够找到灵感。”
　　鑢七实走出宿舍，宿舍楼一片冷寂，因为所有人都已经聚集到了那个地方。
　　.....来到体育祭的会场，这里人群满盈，只要是有位置的地方全都坐满。
　　也不尽然，比如说各大班级的地方是有很多空位的，参加体育祭的班级那更是空无一人。
　　就算这些地方空无一人，也没有人会选择去那里占座。
　　但鑢七实可是学校里的学生，她来到1-A般的观众席这里坐下，后边的人们对视了几眼，但都选择闭上嘴巴。
　　体育祭还未正式开始，在开始之前则是普雷森特·麦克开始演讲，他的几番话带动了所有观众的情绪。
　　特别是在他话语的带领之下，一年级生出场的时候观众们更是火热无比。
　　其中，英雄科1-A班最受瞩目，再加上普雷森特的语言攻势，全场火热！
　　体育祭还未开始，全场的气氛就已经达到了一个顶点，鑢七实也不知道怎么说为好，这些人也太容易激动了吧。
　　继英雄科1-A班之后就是英雄科1-B班，还有普通科的C.D.E三个班级。
　　这还没完，与此同时出现的是支援科的F.G.H三个班级也出场了。
　　最后是经营科的I.J.K三个班级，以上就是雄英高校一年级所有班级。
　　突然，全场哗然，应该说全场男性哗然。
　　因为今年1年级赛区主裁是英雄协会正部的1.8禁英雄‘午夜’。
　　午夜那姣美那诱人的身躯仿佛就像是没有穿衣服一样的暴露在所有人的眼中。
　　当然，这都是错觉，午夜是有穿衣服的，只不过是非常非常微薄的那种，很有可能轻轻触碰就会被弄碎的那种..
　　鑢七实也不好吐槽，因为没有什么可以吐槽的，别人穿成这样难道不是别人的人身自由吗？
　　“肃静！”
　　观众席的动乱在午夜的一句话之下消停下来，除了因为职业英雄的威严之外，鑢七实觉得这是因为这帮男人都是抖M无疑。
　　“选手代表，1-A爆豪胜己！”
　　入学考试的第一名是鑢七实，而爆豪胜己则是第二名。
　　但是因为鑢七实出了事故没有参加，所以爆豪胜己则是代替了鑢七实的位置当上了选手代表。
　　鑢七实双手抱肩，毫无疑问爆豪胜己还是如同原著那般说出了那句吸引人仇恨的话。
　　选手宣誓过后，由午夜老师带临，马上就开始揭露体育祭第一项目。
　　第一项目依然是不变动的障碍赛跑，对于观众们对于职业英雄们是一个好的看点，但对于鑢七实来说那就是无聊至极了。
　　第一项目只能入选42位选手，排在42名之后的都被淘汰。
　　而决出胜负之后，第二项目骑马战也要开始了，从第二项目开始，这里才是最为瞩目最能绽放个人光彩的项目。
　　没有鑢七实的乱入，第一项目的排名和原著无异，绿谷出久脑袋上的分数依然是一千万！
　　鑢七实并不看好绿谷出久，如果他掌控了全覆盖还好，但个性无法使用的前提之下，绿谷出久没有保住这一千万分数的可能性。
　　比赛照常进行，绿谷出久凭借自己的智慧周游了十四分钟，而在这最后的一分钟绿谷出久的一千万分数还是被夺走了，在和轰焦冻交锋的时候败北了。
　　就剩几十秒，绿谷出久破釜沉舟冲轰焦冻发起了挑战。
　　当十五分钟的最后一秒走过，第二项目骑马战也就结束了。
　　第二项目之后入选第三项目的只有前四名，当然第二项目是以小队为标准，也就是说只有十六名选手入选。
　　决出前四之后，就要进入一个小时的午休时间，之后才会进行下午的比赛。
　　上午的比赛结束了，鑢七实看了一圈也没能找到万物从一第二能力的灵感，正想离开的时候楞了一下。
　　一个黑衣披风的家伙正站在观众席的过道上看着自己，毫无疑问他的目标是鑢七实。

第四十七章  任务目标是一把剑？眼熟的怪人？！
　　是学园都市暗部的人，毫无疑问此人是一个能力者。
　　鑢七实跟上此人走到会场的一个无人角落，想来是为亚雷斯塔传信来的。
　　“学园都市和英雄协会正部已经谈妥，你随时可以回到学园都市。”
　　暗部一开口就惊了，没有想到亚雷斯塔的动作那么迅速。
　　“但在此之前，你得完成一项新的任务。”
　　没等鑢七实开口发问，暗部继续说道。
　　鑢七实皱了皱眉，她可不是暗部的人，怎么搞得她是暗部的一员，随时随地都要接受暗部的指使。
　　“我已经是超能力者（Level5），如果学园都市看不起我这一位超能力者的话。”
　　鑢七实沉声说道打断了暗部的话。
　　暗部楞了一下，露出来的两只眼睛有着很明显的愕然和震惊。
　　“我会禀告上去的。”
　　看得出来鑢七实没有说假话，暗部也就没有继续过问，如果鑢七实真的是超能力者（Level5），那么他就没有资格过问，哪怕他在亚雷斯塔的手下做事。
　　学园都市只有数位超能力者（Level5），除开真正明了的人之外，超能力者（Level5）就是学园都市的顶尖战力，区区一个暗部根本就没有资格触及到这样层次的人物。
　　“但这个任务你不能不完成。”
　　暗部迟疑了一下，但还是如此说道。
　　“什么任务。”
　　鑢七实点点头，现在她还没有得到超能力者（Level5）相应的地位，那么就暂且忍受一下好了。
　　“从英雄杀手斯坦因的手里抢来一把剑。”
　　暗部的话义正言辞，只是在鑢七实的眼里是那么的古怪。
　　一把剑？且不说那把剑有多厉害，就说学园都市可是能力者的天下，都是靠能力吃饭的，会需要一把剑？别搞笑了。
　　“什么剑？”
　　鑢七实抱着好奇问道。
　　“一把传说中的剑，雷神剑。”
　　暗部就只知道这么多，说起来他一个小暗部，能够知道这么多的事情已经是很诡异的事情了，要是继续问下去继续答下去，那么这个暗部就很有问题了。
　　“雷神剑？日本的传说之剑？”
　　鑢七实点了点头，暗部在完成使命之后便是离开。
　　动漫、传说、漫画乃至小说，日本到底有多少把雷神剑？不清楚，反正鑢七实完全摸不着头脑。
　　莫名其妙的要她去抢一把剑，真的是够了。
　　鑢七实依靠在墙壁上，想了想也是时候离开了吧，雄英高校这种地方不适合她。
　　最主要的是，雄英高校里并没有她想要攻略的妹子，所以鑢七实不太想继续留在这里。
　　才刚走几步就碰到了欧尔麦特，欧尔麦特一脸沉重的笑意。
　　明明是很沉重的会面，但欧尔麦特也要尽力的维持笑容，还真是值得称赞啊。
　　“电击少女，你这是要离开了吗？”
　　欧尔麦特认真的看着鑢七实。
　　鑢七实撇了欧尔麦特一眼，不知道为什么会以电击来称呼她，不过算了吧，以后见面的次数估计会很少，乃至根本就不会有再见面的时候。
　　鑢七实已经是超能力者（Level5），就算是全盛时期的欧尔麦特，也不会是鑢七实的对手，以后的鑢七实只会更强，而欧尔麦特只会更弱。
　　“我本来就不是这里的人，不是离开，而是回去。”
　　鑢七实说不上多认真，只是在表明自己的立场。
　　学园都市虽然有亚雷斯塔这样的‘蛀虫’，但她情愿自己是学园都市的人，也不想成为雄英高校的人。
　　鑢七实并不是那种立志成为英雄的人，所以她和这些热血的家伙合不到一起。
　　“是这样吗，那么一路顺风！”
　　欧尔麦特看了鑢七实几眼，在鑢七实那不善的目光之下移开眼睛。
　　鑢七实摇了摇头，搞得她好像要老司机上路一样，什么一路顺风。
　　除了学校高层之外，没有人知道鑢七实已经离开了雄英高校。
　　之前鑢七实还想了很多的东西，想着或许在雄英高校的历程会那么好过。
　　没有想到，这还不到一个月吧？一个月不到鑢七实就要走上回归的路程了。
　　当然，在回学园都市之前，得把那个该死的任务完成才行。
　　任务就是从英雄杀手斯坦因的手里抢走雷神剑。
　　“果然是和原著不同，斯坦因手里的那把剑竟然是什么雷神剑？搞不懂。”
　　鑢七实走在街上思考对策。
　　并不是在考虑怎么打败斯坦因，而是怎么找到斯坦因。
　　虽然鑢七实拥有电磁感应，但毕竟鑢七实从未遇到过斯坦因，也就不可能第一时间发现斯坦因的踪迹。
　　但是，斯坦因的活动轨迹应该是不变的吧？应该和原著中正在进行猎杀英雄仪式才对。
　　就在饭田天哉哥哥所在城镇那里，在那里应该可以找到斯坦因的踪迹。
　　事不宜迟，鑢七实记得在雄英体育祭进行的途中，斯坦因就将饭田天哉的哥哥英格尼姆打败了。
　　只要速度够快，就可以赶在斯坦因下杀手之前将英格尼姆救下。
　　....“轰！”
　　鑢七实停下脚步，她以接近光速的速度赶路，大概还有几个城市就可以到达目的地，但是眼前这是怎么回事？
　　眼前这个城市生机盎然，繁华得很，繁华的同时也应该很和平才对，因为这样的大城市不可能没有英雄镇守。
　　但飞在空中的鑢七实可以看得出来，这个城市遭到了袭击。
　　数万米的大坑，上百栋大楼被某种强大的力量崩成碎片，而且感受得到一股强大的恶意在不断的侵蚀这个城市。
　　“怪人？”
　　鑢七实看向远方，既然碰到了，那么就不能放过。
　　不过是一个怪人，不可能妨碍鑢七实多少时间，本应该是这样才对。
　　“你是什么人？”
　　一个紫色皮肤的怪物凶神恶煞的看着鑢七实。
　　“那你又是什么怪物？”
　　鑢七实忍不住仔仔细细的观察入微的看着面前的这个怪人。
　　很眼熟，不！何止是眼熟那么简单，简直就是要刻印到记忆海洋的深处。
　　“人类还真是傲慢啊！”
　　紫色皮肤的怪人挑了挑眉头，他感到很不爽啊。
　　不过呢，作为怪人，在开战之前，必定是要解释一波自己的来历，不然人类又怎么能够反省自我呢？啊！！
　　“我是人类不断污染环境中诞生的...疫苗人！”
　　紫色皮肤的家伙一脸愤怒的怒斥道。

第四十八章  疫苗人，埼玉老师，神秘男子
　　没错，眼前这个接近十米高的紫色皮肤怪人，他正是原著中一拳超人出场时候就被秒掉的悲剧货色。
　　鑢七实看着倒在废墟中的一些英雄，其中有着英雄协会副部B级乃至A级英雄。
　　而英雄协会正部中几个小有名气的职业英雄也倒地不起。
　　鑢七实回想起原著中关于疫苗人几句话，还有一些零散的资料。
　　疫苗人有两种姿态，一种就是普通状态，一种就是全力爆发。
　　普通状态的疫苗人实力相当于鬼级，这里用鬼级上位来形容更加合适。
　　因为疫苗人火力全开的时候，疫苗人的实力就已经相当于龙级下位了。
　　“你们这些人类，都是地球上的污秽罢了，凭什么这么自大的站在大地之上，并且肆意破坏！”
　　疫苗人冲着鑢七实发出嘶吼，也许因为察觉到鑢七实的不简单，所以疫苗人的话有些多了，毕竟之前的英雄们都挡不住他的一招。
　　“地球可是一个完整的生命体，而你们人类则是不断侵蚀地球的病原菌，为了消灭人了还有你们创造出来的这些有害文明，我借由地球的意志而诞生于此！”
　　疫苗人说着说着便是狂暴了起来，他的体型变得更为巨大，样貌更为狰狞。
　　“啊，原来你已经有对手了啊。”
　　突然战场上出现了第三人，身穿黄色制服并且带着斗篷，那一头锃亮锃亮的大光头更是极为显眼。
　　此人正是埼玉，而他一出场就将鑢七实的风投抢走了。
　　“啊？你又是何方神圣！”
　　疫苗人已经准备火力全开将鑢七实干掉，谁知道忽然出现一个光头，看到那无限反光的大光头，他就有一种十分不爽的感觉。
　　不就是一粒老鼠屎，凭什么那么光亮？而他们怪人只能活在阴暗的角落，凭什么他们怪人要承受人类的欺压？这是为什么！！！
　　鑢七实看着埼玉，她很激动，竟然在这里碰到老师了！
　　说实话，亚雷斯塔交给她的任务什么的，她已经打算抛在脑后了，因为她要榜上埼玉这条大腿。
　　只要她和埼玉有了联系，只要他们之间混熟了，那么埼玉就算是再懒，也会帮忙的。
　　“好像，有点不对劲啊。”
　　埼玉有点茫然的摸了摸自己的大光头，怎么这两个人看自己的眼神都有点不对劲啊。
　　忽然，埼玉想起来眼前这个大家伙好像在问自己是什么来历。
　　“虽然打扰到你们很不好意思，但要问我是谁的话...”
　　埼玉笑了笑双手抱肩。
　　“我是一个兴趣使然的英雄。”
　　埼玉笑过之后非常稀松平常的说道。
　　疫苗人本就比灯泡大的眼睛现在估计比篮球还大，他身上散发的煞气比起之前更甚一筹。
　　“兴趣？你居然说这是兴趣？！”
　　疫苗人已经将鑢七实完全的无视掉，他的眼中唯有这个憎恶的大光头！
　　“正是因为你们这些人类的这种傲然，所以才会对自然界对地球造成这种严重性的危害！”
　　疫苗人化为了一个庞然大物，三十多米的怪物张开两只手准备直接将埼玉镇压而死。
　　面对强大的怪人，埼玉脸色不改，反倒是有闲工夫的看向一边的鑢七实。
　　“我抢了你的敌人，不要紧吧？”
　　埼玉指了指眼前的疫苗人。
　　鑢七实故意没有第一时间回应埼玉的话，而是等到疫苗人对埼玉出手，埼玉本能的反手一拳将其打成碎片之后，露出了一丝得意的笑容。
　　说实话，鑢七实现在确实很强，但想要一拳打死龙级下位怪人是不存在的。
　　如果是使用能力那还行，就算是龙级上位怪人也挡不住鑢七实的一招。
　　鑢七实目光灼灼的盯着埼玉，埼玉老师才是真正的绝对强悍。
　　就算是全盛时期的欧尔麦特也绝对接不下埼玉老师的一拳，别说一拳，估计是一根小指头都可以吊打欧尔麦特。
　　打个比方，欧尔麦特和埼玉的差距，就如同埼玉和King之间的差距。
　　后者指的是游戏上的差距，而前者则是实力上的差距，但都是大同小异，都是一根小拇指可以秒杀的存在。
　　“你叫什么名字。”
　　埼玉没有走，因为他在等待审判，显然他也知道抢走别人的猎物可是不友善的事情，至少也得听听当事人怎么时候他才能走。
　　“埼玉。”
　　埼玉老师非常乖巧的点了点头。
　　“你知道这个怪人在英雄协会副部的评级是多少吗？”
　　鑢七实指了指疫苗人原来的站位。
　　埼玉很是茫然的摇了摇头，再说了，英雄协会副部是个什么东西？！
　　“这个怪人叫做疫苗人，实力达到龙级灾害，如果将疫苗人的人头送到英雄协会副部的总部里边，将会得到数亿日元的奖赏金。”
　　鑢七实似笑非笑的看着埼玉。
　　埼玉一开始还有条理的点头，实际上他是根本就听不懂鑢七实在说些什么。
　　唯独埼玉听懂了几个关键词，数亿日元，奖赏金！
　　埼玉满头大汗，他看了一眼被他一拳打成渣渣的疫苗人，再看了看强忍笑意的鑢七实，这样不断的来回循环，最终翻了一个白眼倒在地上。
　　鑢七实上前几步走到埼玉的旁边，这个家伙不知道受到了什么打击倒在地上开始抽搐，想来短时间是起不来了。
　　索性鑢七实坐在一块巨石上边，学园都市那边就让他们见鬼去吧，反正埼玉这条大腿就在自己的面前，傍上大腿就不会惧怕威胁了。
　　“意思就是我负债数亿日元？！”
　　不知道过了多久，这点时间已经足够其他英雄们赶来了，埼玉支撑上半身看向鑢七实，那眼中透露着一种恼恨和绝望。
　　“你的家在哪里？”
　　鑢七实站了起来走到埼玉的面前。
　　埼玉手臂僵硬的指了一个方向，然后鑢七实抓住埼玉的肩膀，随后化为一道雷光飞向远方。
　　电磁感应到周围已经有人在接近，想来是A级乃至S级英雄们的支援，这里不宜久留。
　　实际上不只是这样，除开被埼玉老师秒杀的疫苗人之外，还有一个人存活在战场上。
　　不应该说是存活，而是从一开始就战斗到现在，而现在这个人终于获得了胜利，他从一片重物的废墟之中找到了突破口。
　　当他重见天日的时候，看到周围已经站定了十数位A级乃至S级的英雄。
　　他很懵逼，周围的人也很惊讶，但惊讶过后则是恍然大悟。
　　英雄协会副部可是检测到这个新出现的怪人，可是拥有龙级灾害的实力，不可能无声无息的被.干掉才是。
　　但如果是眼前这位的话，那么就算是神级怪人又如何！
　　没错，这位神秘的男子正是被‘誉为地上最强男人’，和英雄协会正部第一英雄欧尔麦特不相上下的传奇男人...King！

第四十九章  约定，任务完成，粉毛
　　“这里是Z市的无人区，你就住在这种地方。”
　　鑢七实撇了一眼被自己提在手里的埼玉老师。
　　埼玉因为不知名原因抢走了她的猎物，而这只猎物却破天荒的价值数亿日元，这让囊中何止羞涩的埼玉老师差一点崩溃了。
　　要知道，埼玉老师的全部身家，最多不会超过一万日元，甚至每天都只有几十日元带在身上这样。
　　数亿日元！这TM！
　　在埼玉的指使之下鑢七实来到了埼玉老师的家里，这里的布局很简陋，非常的简陋。
　　不久之后埼玉打起精神，他想要泡一壶茶招待这位债主，但很可惜，他的家里没有茶，就连白开水都没有。
　　鑢七实看得出来埼玉的尴尬，她手指一点便是出现了上好茶叶还有滚烫的白开水。
　　埼玉没有惊讶，毕竟这个世界可不太平，而且能够面对那种怪人而面不改色，绝对拥有某种强大至极的能力。
　　至于鑢七实带着埼玉飞行的速度？埼玉完全没有在意，因为鑢七实飞行的速度还没有他走路的速度快，也没有他跳跃时候跳得高。
　　“那个...”
　　忙活一阵子之后埼玉有些不安的坐在鑢七实的对面。
　　“我是你的债主，对吧？”
　　埼玉额头落下几滴冷汗，可别现在就让他还债啊，他可没有钱啊！
　　“我也不需要你的钱，我们来做一个约定吧。”
　　鑢七实手指在茶几上每点一下埼玉的心脏就跳动一下，在埼玉快要忍受不了的时候鑢七实开口了。
　　“在不违背你意愿的情况之下，你成为我的员工，你为我做事，而且我还会给你发工资，怎么样？”
　　鑢七实嘴角勾起一丝浅笑。
　　埼玉本能的感觉这是一个圈套，但他毫不犹豫的答应了，只要别让他破财，而且这个约定也不过分，那么答应下来也没事。
　　而且，这可是一个轻易放弃数亿日元的大老板啊！在这样的人手里做事，到底能够得到多少的工资呢？！
　　经过最初的慌乱，埼玉现在已经开始梦想之后的小日子该过得多么的美好。
　　得到埼玉的回复，鑢七实也是松了一口气。
　　说实话，没有想到竟然这么轻易的就榜上了埼玉这条大腿。
　　最开始鑢七实有想过怎么榜上埼玉这条大腿，拜师？不依不饶死皮赖脸成为朋友？或者化身神棍将埼玉骗为自己的小弟？
　　最终，鑢七实折中选取，那就是将埼玉收为自己的员工。
　　老板与员工，也可以是朋友和朋友，这样并不过分，毕竟鑢七实还会给埼玉最想念的工资，双方都得利。
　　当然，如果不是因为埼玉负债的缘故，埼玉是绝对不会答应下来的。
　　毕竟，埼玉如果真的想要去找工作的话，他早就出去找工作了，而不是待在这个无人区里，时不时出去打打小怪兽。
　　“那么我的工作是什么？”
　　埼玉回过神来，有些不好意思的挠了挠头。
　　“你的工作就是保护我的安全。”
　　鑢七实在想，要不要将埼玉待到学园都市里？
　　有这种想法，但并不强烈，最主要还是看埼玉怎么选择。
　　“我是学园都市的人，不久之后要回到学园都市里，你要不要跟我一起去？”
　　鑢七实直言直语，同时用埼玉能够理解的话解释一些东西。
　　“你在学园都市只是暂住，你想家了你可以随时回来，稳定好心情后再过来保护我。”
　　鑢七实并不限制埼玉的人生自由，基本上埼玉还是想去哪就去哪，只不过得以保护鑢七实为主要任务。
　　“可以。”
　　埼玉想了想，反正他在家里也是无所事事，最无聊的时候就是出去猎杀一些可以被他一拳秒杀的怪人。
　　实际上让埼玉应下来的关键因素是因为鑢七实的一句话，‘工资的话五百万吧’。
　　虽然现在鑢七实身无分文，但只要回到学园都市里，超能力者（Level5）所得的补助，每个月都会有几千万甚至过亿。
　　谈拢之后鑢七实也差不多该离开了。
　　夺回雷神剑的任务鑢七实还是不得不完成，而在完成任务之后会来到埼玉家里集合。
　　之后找到斯坦因也就是一点难题都没有了，至于饭田天哉的哥哥英格尼姆已经被打趴下了。
　　鑢七实麼一看到英格尼姆，因为她在城镇的一个偏僻角落找到的斯坦因。
　　“英雄吗？”
　　斯坦因拔出了腰间的雷神剑，那狰狞恶心的舌头在上边一舔。
　　鑢七实脸皮抽.动了一下，因为斯坦因的恶心，也因为那把雷神剑而惊讶。
　　这把雷神剑鑢七实很熟悉，这是‘九龙珠’主角‘铁剑’的佩剑，雷神剑！
　　不要问为什么鑢七实那么清楚的知道，因为雷神剑是众多童年之一，而且..雷神剑的样子很好认出来的好吧。
　　只不过这把雷神剑徒有其型，其中关键的雷神珠并不存在。
　　如果雷神剑已经镶囊了雷神珠，那么斯坦因的实力就不只是现在这么简单了。
　　斯坦因也就一开始能够耍耍威风，如果鑢七实还是大能力者（Level4）的话，凭借体能估计还赶不上斯坦因。
　　但等级达到了超能力者（Level5），打斯坦因就跟玩一样。
　　只是一眨眼斯坦因就倒在地上动弹不得，鑢七实根本没有留手，也没有留手的必要。
　　鑢七实造出清水清理雷神剑，然后将其拿在手里。
　　看了几眼然后将其收回剑鞘，临走之前看了一眼斯坦因。
　　雷神剑可是有灵性的，斯坦因到底是怎么将其拔出来的。
　　至于另一种可能性，将铁剑打败？怎么可能！
　　且不说有没有铁剑这个人，就说以斯坦因的实力和天赋，想要打败铁剑基本上是不存在的。
　　好歹铁剑也是一个主角，而斯坦因只是一个配角。
　　双方同时获得加强，区区一个配角怎能打败主角？
　　搞不懂，真是搞不懂斯坦因是这么得到雷神剑的。
　　鑢七实提着雷神剑走在大街上，陷入思考的同时也避开了一些危险。
　　时不时出现胡乱使用个性的危险人物，时不时诞生一些莫名其妙，但是听了他的话却有觉得有些道理的怪人。
　　这个世界，应该说日本真的是多灾多难。
　　走着走着鑢七实停了下来，因为她看到一个戴眼镜的粉毛正在盯着她看。
　　鑢七实眼中的惊讶尤为明显，粉毛的表情也是出人意料，因为他的能力竟然对她无效。
　　两人楞了一下便是没有过多理会，因为他们各自有各自的事情要做，不至于对一个陌生人纠缠不清。

第五十章  辣眼睛的巨人，雷神剑的异变
　　抢走了雷神剑，鑢七实并未第一时间去找埼玉。
　　而是找一家宾馆住下，待到第二天一大早鑢七实便起来。
　　站在镜子面前的鑢七实很满意，今天她换上了一套新衣服，樱花和服，再穿上一对小巧的平底木屐便是完美。
　　当然不是要讨好谁，只是因为这样穿很漂亮，赏心悦目的同时也不影响战斗。
　　说起来，一晚上的时间，鑢七实已经开发出来新的天赋能力，属于本源眼的天赋能力。
　　不过现在还不是展现的时候，鑢七实要给世界一个大大的惊喜，要知道这两个能力可是极为逆天啊。
　　提起桌上的雷神剑，鑢七实准备出发到埼玉的家里。
　　埼玉依然是一个兴趣使然的英雄，他也依然会出去打小怪兽。
　　只是出了兴趣使然的打小怪兽之外，其他的时间埼玉多数都要待在鑢七实的不远处，以免鑢七实遭到什么不可避免的危机而遇害。
　　鑢七实有想过，也深思熟虑。
　　她会将埼玉带到学园都市，但是她不会让埼玉整天都待在自己的身边。
　　她会给埼玉一个手机，工资也照常发放，然后让埼玉在学园都市里住下便可。
　　有什么事情打个电话，没几分钟埼玉就可以赶到。
　　这里指的是不破坏环境的前提下，如果埼玉不顾一切，一秒钟不到就可以赶到鑢七实的面前。
　　刚刚走出旅馆的鑢七实还在想着埼玉的事情，忽然一个黑影从天而降。
　　“轰！”
　　鑢七实抬起头来，一瞬间鑢七实眼瞳放大，一瞬间鑢七实捂住自己的眼睛直接蹲在地上。
　　太辣眼睛了！窝草李奶奶！
　　一个不穿衣服的狰狞巨人正‘冠冕堂堂’的从鑢七实的面前走过。
　　这个巨人至少也有几十米高，甚至接近一百米的高度。
　　但这不重要！你TM长得丑就别出来吓人啊！你TM没有羞耻心也别出来显摆啊！
　　鑢七实咬牙切齿，她紧紧闭上眼睛然后拔出了雷神剑。
　　正准备一剑了结掉这个该死的家伙，却听到有人在呼喊自己。
　　“埼玉？”
　　鑢七实这才感应到，原来埼玉也在这里。
　　“你在这里做什么，不是说好了在你家集合的吗？”
　　鑢七实诧异的问道，只是她没有睁开眼睛，因为她生怕那个辣眼睛的家伙又出现在自己的面前。
　　“啊，我是出来买一点东西的。”
　　埼玉拎着一袋东西，只是听声音就知道埼玉买了一些足够他自己吃好几天的廉价食品。
　　“你再熬几天不行？再过不久你也是背负五百万的人了，至于过得这么拮据？”
　　如果不是因为鑢七实不敢睁开眼睛的话，她真相看一看埼玉到底是怎么一副平静的和她说话。
　　“习惯了。”
　　埼玉挠了挠自己的大光头。
　　“轰！”
　　这时远处的巨人开始了他的城市破坏，他打出一道扇形的风暴就将数百米的街道和楼层毁灭，其中更是瞬间死去数万生命。
　　鑢七实和埼玉瞬间抬起头来，虽然鑢七实看不见，但是她知道那个该死的巨人就在她的前方。
　　两人沉默了一会，鑢七实并没有让埼玉出手，虽然埼玉是她的员工，但鑢七实并不想如臂使指埼玉。
　　再说了，是鑢七实自己不小心看到了很恶心的东西，和埼玉实际上是没多大关系的。
　　“等一会，等我把那个巨人给劈成两半，然后再到你家里去”
　　鑢七实想了想，埼玉手中的食物不能浪费，不然埼玉肯定会很苦恼，毕竟穷人的日子已经过惯了，你让他突然大手大脚是不可能的事情。
　　埼玉点了点头，虽然对于鑢七实这位老板没有驱使他去杀掉那个怪人有点奇怪，但这毕竟是老板的命令，作为员工的他不得不听。
　　“没错！扫清一切！让他们见识见识！”
　　巨人的肩膀上站着一个研究人员，他的手里还拿着一个瓶子。
　　“碰！”
　　巨人忽然停下脚步，因为有人挡在了他的面前。
　　出手之人正是鑢七实，她漂浮在半空中闭着眼睛，手中的雷神剑在阳光之下反射着无尽的寒光，从鑢七实心底里透露出来的煞气，让人有一种莫名的胆寒。
　　“我是最强的男人！女人，给我滚开！”
　　巨人被鑢七实的杀意吓到了，只是马上便恼羞成怒，他可是最强的男人，他可是世界最强的男人，怎么会被一个女人给吓到！！
　　“最强，那么成为最强之后有什么感想？”
　　听到最强两个字，埼玉也忍不住插足其中了。
　　当然，埼玉没有要出手的意思，只是想要看一看巨人口中的所谓最强。
　　埼玉出现在巨人的左肩膀，而巨人的左肩膀则是那个研究人员，他的真实身份是巨人的哥哥。
　　然后..出现了极为滑稽的一幕，那便是身为弟弟的巨人竟然一巴掌就将他的哥哥给拍成了碎末。
　　“.....”
　　........
　　全场鸦雀无声，鑢七实虽然很恶心这个巨人，但却也是差点笑出声。
　　这个家伙的脑子怕不是由肌肉组成的，竟然连左右都不分。
　　也不能这样说，那个研究人员并没有说是干掉左肩膀的人还是右肩膀的人。
　　但，鑢七实还是无法理解，这个巨人到底是处于什么原因会对自己的哥哥下手，难道他的脑子真的是有肌肉组成的？！
　　巨人毫无征兆的对埼玉出手了，一把抓住埼玉然后就扔到了地上。
　　强大的力量使得埼玉一头就撞碎了一栋大厦，碰撞到地上的时候更是造成一个几十米的大坑。
　　正当巨人想要进一步的追击埼玉的时候，鑢七实出手了。
　　让巨人继续肆无忌惮下去，埼玉也是会被动反击的，那么她就没有办法出手干掉这个恶心的家伙了。
　　电磁力附加在雷神剑上，一剑劈出天地颤，就好像一尊无上神明降临了一般，这一剑还未完全击出，巨人就已经化为灰烬完全消失。
　　鑢七实及时停住了，因为这一剑要是劈出去的话，估计会将这座城市毁灭。
　　鑢七实提起雷神剑，此时雷神剑发生了异变，这是她所想象不到的。
　　雷神剑没有雷神珠，那么就称不上雷神剑，这是必然的。
　　但是，因为鑢七实的电磁力是根源级别，加上鑢七实的电磁力达到了凡人极限，所以雷神剑上出现了雷神珠的虚影。
　　而当鑢七实撤走电磁力的时候，雷神珠的虚影也就消失了。
　　鑢七实有种感觉，雷神剑在手上的时候，她连绝对能力者（Level6）都不会惧怕。
　　也就是说，持有雷神剑，可以让凡人极限战力的她和窥探神明领域的人一战。

第五十一章  雷神剑，蚊女，杰诺斯
　　这样说并不准确，就算没有持有异变的雷神剑，鑢七实也拥有一战初入神明领域的敌人，毕竟鑢七实的电磁力是根源级别的。
　　而现在持有雷神剑，根源级别的电磁力加上雷神剑的加持，鑢七实敢说初入神明领域的人不会是自己的对手。
　　“可惜了，这只是锦上添花罢了。”
　　鑢七实看着已经沉寂下去的雷神剑。
　　她不太需要雷神剑，雷神剑的加持在别人看来挺不错的，但放到鑢七实的身上，那就没有多大用处了。
　　“不知道亚雷斯塔要雷神剑是为何？”
　　鑢七实将雷神剑归鞘。
　　她是知道的，雷神剑也可以成为风神剑，甚至还有其他传说之珠的珠子可以让雷神剑蜕变。
　　当然，最强的实属龙珠，龙珠可以让雷神剑蜕变成为龙神剑。
　　龙神剑的威能深不可测，更是可以使用所有传说之珠的能力。
　　不过龙神剑出世的话，就会引来一个龙神的宿敌，辉夜公主。
　　在原著，辉夜公主拥有毁灭整个地球的实力，在这个世界肯定得到了加强。
　　如果说欧尔麦特一等人是明面上的至强，那么辉夜公主就是隐藏起来的强者。
　　“不知道辉夜公主有多强。”
　　虽然鑢七实认为辉夜公主很强，但并不觉得会过分的强大。
　　再强，能够和魔禁魔神比拟吗？要知道这个世界的魔禁魔神肯定也得到了加强。
　　“走吧，事情解决了。”
　　鑢七实一手提着雷神剑落在埼玉的旁边。
　　埼玉遭到巨人的一击，除了身上多了一些灰尘之外，一点事情都没有。
　　巨人出现的城市是D市，而埼玉的家则在Z市。
　　来到埼玉的家里，鑢七实就坐在大厅里边，而埼玉则在厨房里忙活。
　　埼玉虽然是一个穷鬼，但厨房的能力还是过得去的，反正让他下厨也省得鑢七实亲自动手。
　　鑢七实打开电视，在厨房的埼玉也竖起耳朵仔细聆听。
　　转过头撇了一眼埼玉，埼玉这个家伙什么时候竟然可以一心二用了？
　　摇了摇头，还是别管埼玉这个家伙了。
　　只是鑢七实刚刚转头，就听到了很憎恶的声音，一个全人类都非常憎恶的声音，蚊子的声音！
　　鑢七实撇了这个蚊子一眼，看出来了这只蚊子想要做什么。
　　如果不是因为过人的听力，她是绝对无法发现这只蚊子想要吸她的血。
　　“厉害！找死！”
　　鑢七实眼中闪过一丝赞赏，只是马上升起无尽的杀意。
　　蚊子这种东西是真的很讨厌，还是一个普通人的时候，想要打死一个蚊子那是真的很困难。
　　但是现在！鑢七实邪恶一笑，她冲着蚊子伸出了邪恶之手。
　　马上鑢七实的脸色就变得不怎么好看，她十分有自信的伸出一只手抓向蚊子，但是她却抓在了空气上。
　　与此同时，面前的电视节目突然转变为一挡新闻节目，其中说的正是蚊虫成灾的事情。
　　鑢七实的脸色突然变得很微妙，这不是蚊女出场的节奏吗？
　　但是，现在这个时间段，距离蚊女出场应该还有一段距离才是。
　　没等鑢七实继续深入思考，旁边的蚊子却在不断的骚扰鑢七实，仿佛是在嘲讽鑢七实的‘弱小’。
　　鑢七实的眼中闪过一丝杀意，身上的电磁力不断的实质化。
　　蚊子有一瞬间的僵硬，然后马上找一个方向赶紧逃离，而那个方向正是厨房方向的埼玉。
　　鑢七实收敛了杀意，诧异的看着埼玉，这个家伙的主角光环依在啊。
　　蚊女不是最重要的，最重要的是埼玉的原配，杰诺斯才对。
　　记得杰诺斯正是追杀蚊女而来，现在蚊女要出场了，那么杰诺斯也该登场了。
　　鑢七实想了想，还是别干扰剧情了，埼玉一个人也是十分寂寞的，让杰诺斯陪在他身边也好。
　　在鑢七实下定决心的时候，厨房里已经传来了砰砰砰的音爆声。
　　鑢七实转头看去，原来是那只蚊子好死不死的惹到了埼玉，埼玉不耐烦之下自然是想要拍死这只蚊子。
　　但是！这只蚊子不知道是什么构造，竟然可以无视埼玉的速度，而且音爆产生的冲击力竟然杀不死这只蚊子，奇异得很。
　　原本埼玉是面无表情，但是在蚊子一而再再而三的躲避了埼玉的攻击之后...
　　埼玉的脸色沉寂了下去，一脸的灰黑色还有杀意。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰”
　　十分钟过去了，埼玉的无限连击已经持续了足足十分钟了。
　　终于，有那么几秒钟的沉寂，因为蚊子的声音没有了。
　　“打死了？”
　　埼玉一脸狰狞，可以说青筋暴起恐怖如斯。
　　“也许还没有。”
　　鑢七实已经在旁边观战好久了，最终从嘴中蹦出来几个字眼。
　　“嗡嗡嗡！”
　　蚊子从埼玉的手掌心里飞了出来，而且还在埼玉的面前甩了甩‘屁股’。
　　“别想跑！”
　　埼玉看着蚊子要逃走，他猛地从家里找出来一罐杀虫剂追了出去。
　　鑢七实看着埼玉的身影从有到无，她没有想要追上去的意思。
　　不就是一个蚊女还有杰诺斯么...还是跟去吧。
　　想起来杰诺斯被打得很惨，估计不会来埼玉的家里。
　　而他们吃了中午饭就该离去了，之后杰诺斯想找都难找。
　　“好多的蚊子。”
　　跟着埼玉跑到街上，埼玉正在追着一只蚊子跑，而鑢七实的侧重点则在天上。
　　至少数百亿只蚊子围绕在天空上，街道上更有一个断臂的改造人注视突如其来的两人。
　　这个改造人正是传说中的杰诺斯，他看着跑到自己面前的埼玉，非常善意的劝说埼玉离开。
　　埼玉看着天上的蚊子，这至少有数百亿只蚊子了吧！要是被这些蚊子缠身的话，绝对会恶心死人的！
　　而埼玉正准备离开的时候，天上的蚊子群突然开始膨胀，然后将数百米的方圆团团围住。
　　埼玉露出了不妙的神色，这些恶心的蚊子！
　　被蚊子包围的杰诺斯脸色不变，全身并发苍蓝的雷电，这是改造人杰诺斯全功率爆发，最强功率的焚烧！
　　只是一刹那，数百米方圆的蚊子便全部被焚烧为灰烬，街道周围的楼层也被烧成焦黑状。
　　不过杰诺斯已经确定周围是无人区域，所以他才敢如此肆无忌惮，只要没有普通人的存在，那么杰诺斯就可以毫无顾忌的动手杀死这只害虫。

第五十二章  埼玉与杰诺斯
　　“啊！”
　　埼玉看着自己完好无损的身姿，他明明感觉到自己被火焰焚烧，但为什么衣服没有事情。
　　埼玉知道自己很强，这些火焰对于他而言不过是挠痒痒，但对于他的衣服而言，则是无上的灾难。
　　不外乎，这是因为鑢七实出手了。
　　鑢七实对于男人的身体一点兴趣都没有，更因为现在是女儿身，见到了会觉得恶心，觉得这是污染了自己那一双巧夺天工的眼睛。
　　杰诺斯也是惊疑不定的看着埼玉，为什么这个普通人被自己的火焰燃烧却一点事情都没有。
　　难道这个人是个性持有者？或者是业余英雄？杰诺斯在思考。
　　在一旁观战的鑢七实无奈的扶额，杰诺斯什么都好，就是一大缺点，那就是大意。
　　也正是因为杰诺斯的大意，还有杰诺斯的不好运，所以才会流传后世，毕竟这是不胜传说啊！
　　在杰诺斯愣神的同时，新生的蚊女出现了。
　　之前的蚊女顶多就是鬼级中位的实力，但是现在的蚊女实力大进，毫无疑问站在了鬼级上位的顶峰。
　　蚊女只是挥动了她的镰刀，一动大厦就被镰刀刮起的风暴弄成了碎片。
　　杰诺斯惊愕的看着蚊女，他有想过蚊女会变得更强，但也没有想到蚊女竟然变得这么强大。
　　蚊女冲着杰诺斯狰狞一笑，一个俯冲就将杰诺斯的半边腰子给划开。
　　不过并没有鲜血流出，因为杰诺斯是一个改造人。
　　虽然体内确实有不少的血液，但多数都是机械机构。
　　“埼玉，出手。”
　　鑢七实凝神传音埼玉。
　　埼玉虽然不明白，但他还是立马出手了。
　　在杰诺斯发觉蚊女的强大，并且准备反击的时候被蚊女一脚踢飞到天上。
　　毫无胜算！这一瞬间杰诺斯知道自己距离蚊女太遥远了。
　　没有想到吸血过后的蚊女变得那么强大，完全的碾压了他。
　　蚊女出现在杰诺斯的上空，准备进行无限连击的时候...
　　埼玉一个跳跃出现在蚊女的上空，也就是蚊女的背后。
　　杰诺斯惊愕的看着埼玉，而蚊女也感受到自己背后的强大威胁。
　　“蚊子，好烦人啊。”
　　埼玉挥出一巴掌，这句话在落下之前蚊女就已经被他一巴掌打成灰烬。
　　当然，蚊女是化为了灰烬，但是蚊女体内的鲜血却没有化为灰烬，将一栋大厦染成了鲜红色。
　　杰诺斯‘稳稳的’落在了地面上。
　　因为半边腰子被切割，所以杰诺斯的身形有些不稳定。
　　不过这并不碍事，杰诺斯表示自己还不需要抢救。
　　“等等！”
　　杰诺斯看着毫不犹豫转身就走的埼玉，他立马出声阻止。
　　“？”
　　埼玉撇了一眼杰诺斯。
　　“糟糕！”
　　埼玉想到一件很不妙的事情，那就是...他又抢走别人的猎物了！
　　埼玉的脸色变得十分的难看，正当他要双手捂头崩溃状的时候杰诺斯出声了。
　　“请告诉我你叫什么！”
　　杰诺斯用请求的语气，虽然还是有点‘不尊敬’，但这就是街弄死的行事方针。
　　埼玉不会在意这种事情，他只是遭到‘债主’的追问，所以有些僵硬的告诉了杰诺斯自己的名字。
　　立马，埼玉的崩溃情绪就因为杰诺斯的一句话得到缓解。
　　“请收我为徒！”
　　杰诺斯是这样说的，埼玉反应过来的时候当场愣住。
　　“不要在意，这个改造人打不过那个掌控蚊子的家伙，你出手是救人，而不是抢夺。”
　　鑢七实走到埼玉的旁边拍了拍他的肩膀。
　　埼玉沉寂了几秒钟，恍然大悟，原来如此！
　　既然眼前这个人并不是自己的债主，那么他就没有必要听从眼前这个人的话。
　　“我才不会收徒。”
　　埼玉冲着杰诺斯摆了摆手。
　　“回去吧，我的饭还没有做好呢。”
　　埼玉有些苦恼的样子。
　　这可是他为老板第一次下厨，没有想到竟然因为一只蚊子而搞砸了。
　　还好老板不计较，埼玉小心翼翼的撇了鑢七实一眼松了一口气。
　　杰诺斯注意到埼玉对鑢七实的态度大有不同，然后起了心思。
　　“我是埼玉的老板，不要胡乱猜测。”
　　鑢七实阻止了杰诺斯的胡思乱想，不然的话从这个混小子的嘴里蹦出来什么惊天动地的话来那就尴尬了。
　　........
　　“为什么你会跟过来！”
　　埼玉看着负伤在身的杰诺斯不满的说道。
　　“因为我已经拜你为师，老师！”
　　杰诺斯非常严肃的说道。
　　“老师不好意思，我叫杰诺斯！”
　　杰诺斯想起来自己还没有自我介绍，然后马上报出了自己的名字。
　　“可以别叫我老师吗？”
　　埼玉非常苦恼的样子。
　　“而且，我还有很重要的事情要做。”
　　埼玉撇了一眼坐在大厅里的鑢七实，为老板而下厨的中午饭还没有做好呢。
　　“师傅的烦恼就是我的烦恼，有什么帮得上忙的请尽管使用我！”
　　杰诺斯一脸认真的模样让人差一点忽略了他说的鬼话。
　　“师傅也不行！”
　　埼玉瞪大眼睛看着杰诺斯。
　　看着杰诺斯的强硬态度，估计一时半会是不能摆脱他的了，那么索性让他进来帮忙吧。
　　“你伤成这副样子，不要紧吧？”
　　埼玉让杰诺斯进了家门，然后盯着杰诺斯看着。
　　“老师，不要紧的，我是改造人。”
　　杰诺斯一脸平淡，仿佛受伤的人并不是他。
　　埼玉一脸无奈，但他也没有时间去顾忌杰诺斯，因为他要完成这一顿中午饭。
　　有杰诺斯的加入，这顿中午饭很快就做了出来。
　　这顿中午饭算不上什么盛宴，反正埼玉是吃得很香，而杰诺斯在观察埼玉的行为举止。
　　“这杯茶，喝完你就回家去吧。”
　　吃完饭过后三人做到了茶几面前，埼玉将一杯茶推到杰诺斯的面前。
　　“我可不收徒弟，而且我现在还是一个打工仔，没有时间去带人。”
　　埼玉冲着杰诺斯摆了摆手。
　　“在此之前我想问一问老师。”
　　杰诺斯完全无视了埼玉的话，而是目光灼灼的盯着埼玉的脑袋。
　　杰诺斯在意的是，埼玉的‘造型’有点非人类，说不定埼玉老师也是和他一眼的改造人！
　　只是埼玉完全反驳了杰诺斯，他可是纯正的人类，可不是什么改造人！
　　“老师竟然是人类....但是竟然年纪轻轻的就秃了头。”
　　杰诺斯开始自己的碎碎念，他怎么也想不通老师这样强大又年轻的人，怎么可能这么轻易就秃了头！
　　“秃就秃啦！你到底是谁啊！”
　　埼玉看着杰诺斯的‘众目睽睽’，竟然当着他的面说他的不好，这个改造人还真大胆啊，到底是哪里出品的！

第五十三章  突袭的进化之家
　　杰诺斯楞了一下，然后他完全误解了埼玉的意思，然后开始诉说自己的过往。
　　埼玉一脸无感的吐槽杰诺斯这个家伙‘目中无人’，口口声声说要拜他为师，但却连他这个‘师傅’的话都不听，这种弟子他哪里敢收下？
　　不过埼玉再怎么吐槽也好，杰诺斯也还是要继续自己的故事，除了博士之外，埼玉可是他孤高改造人第一个认同的人。
　　鑢七实漂浮在一旁听着杰诺斯的叨叨絮絮，这个家伙竟然还是一个话痨，一旦打开了话茬子竟然就停不下来了。
　　如果不是因为鑢七实并没有屁股落地，鑢七实都感觉自己要不耐烦的蹦起来了，这个家伙也太能说了吧！
　　不只是鑢七实有些不耐烦，埼玉也很不耐烦！
　　虽然埼玉比起原著中的埼玉要强大很多理解能力也提升了很多，但那是在埼玉刻意的理解之下到没什么问题。
　　但是，杰诺斯说的这些东西埼玉一点兴趣都没有，而他还要强行的去理解，这不是闹着玩的吗？啊！
　　不止这样，杰诺斯好像渐入佳境，说话的语速越来越快，大量的信息填充进入埼玉的脑海里，这让埼玉更加不耐烦。
　　终于，在杰诺斯将屁话都说完之后，埼玉已经快要暴走了。
　　鑢七实看着埼玉面色扭曲的样子，也是有些好笑。
　　杰诺斯一脸不自知的样子，说实话也是挺搞笑的，这两位师徒待在一起，确实是欢乐多啊。
　　“你的目的到底是什么！给我用最简短的话语概括出来！”
　　埼玉一拳锤在茶几上，虽然是愤怒中，但并未损坏到这个无辜的茶几。
　　再怎么说，这个茶几也是埼玉为数不多的家产，他怎么敢轻易的破坏。
　　杰诺斯楞了一下，然后低下头快速总结自己脑海中的东西。
　　最终，杰诺斯得出结论，他想要拜师的目的就是想要成为埼玉老师这样强大的人！
　　在杰诺斯的嘴遁之下，埼玉也算是‘勉强’收下了杰诺斯这位大弟子，虽然鑢七实不认为埼玉还有第二位弟子。
　　“杰诺斯，你多少岁了。”
　　埼玉一脸认真的看着杰诺斯。
　　“19岁。”
　　杰诺斯非常听话的回道。
　　埼玉一脸不出所料，因为杰诺斯的样子太年轻了，甚至比他还要年轻一点。
　　而且，19岁啊，是锻炼的最好时机啊，所以他认为杰诺斯只要接受他的训练，那么很快就会超越他。
　　杰诺斯有些不敢置信，他真的可以很快超越埼玉老师吗？
　　而且听到埼玉只是用了三年的时间就变得这么强的时候，杰诺斯大为惊愕。
　　“有东西在高速接近！”
　　杰诺斯才刚刚表决心，正准备接受埼玉老师的魔鬼训练，谁知道竟然有东西在高速接近这里，很明显是敌人，不速之客啊！
　　“轰！”
　　一个绿色的怪物直接撞开了天花板，让一脸懵逼的埼玉有些恼火。
　　鑢七实的身上有着一层电磁力，朝着她飞来的小石块没能接近。
　　埼玉倒是不在意这些小石块，反正他不会受伤。
　　但是埼玉在意的是...这可是他珍贵的天花板啊！就算是有钱也找不到人来修啊，这里是Z市的无人区啊！
　　埼玉出手了，在杰诺斯没有反应过来之前一拳就将这个绿色的怪人秒杀了。
　　说是怪人也不绝对，但这个家伙就是一个螳螂形状的生物，而且还偷袭到埼玉的大本营来了，肯定不是什么好人。
　　这还没完，因为埼玉的愤怒还没有发泄完毕。
　　埼玉一个高速移动出现在家门外的大街上，一瞬就了结了在观战的两个龙套怪人。
　　当杰诺斯跑出去的时候就知道自己晚了一步，同时也在震惊埼玉老师的速度实在是太快了，他连一点动静都没有感应到。
　　鑢七实后知后觉的漂浮到外边，杰诺斯在和一只装甲大猩猩战斗，而埼玉被一只人形的狮子缠身。
　　装甲大猩猩的实力大概也就是鬼级下位的实力，而人形狮子的实力也就鬼级中位到鬼级上位这样，实力弱小至极。
　　当然，这是鑢七实的估算，她没有特意的去计算，再者，就两只弱鸡，何必去计算？
　　战斗很快就结束了，人形狮子打了一套连招，然后被埼玉反手几拳打成碎末。
　　一边的装甲大猩猩也被杰诺斯完虐，最终无力的镶在墙壁上等待杰诺斯的审判。
　　“乖乖的回答我的问题，还是说你想就此消失。”
　　杰诺斯一脸无感的看着装甲大猩猩，实则一只手已经开始凝聚强大的火焰力量。
　　装甲大猩猩更是淡定无比，就算他败北了，也对于死亡毫无畏惧！
　　因为他在进化之家只能排名第三，而杰诺斯是无法战胜排名第二的兽王的。
　　这时埼玉走了过来，表明兽王已经被他干掉了。
　　所谓的兽王，现在也就只剩下一只眼睛了。
　　装甲大猩猩看着兽王的眼睛面无表情，依然保持着那好不畏死的精神。
　　两秒钟过去了，装甲大猩猩马上就认怂，遵从内心的选择！
　　听了装甲大猩猩的话，杰诺斯表示这个弱鸡可以放过，但是进化之家不能放过。
　　因为进化之家竟然窥视埼玉老师的强大肉身，如果弃之不理的话，之后还是会遭到袭击的。
　　埼玉想了想，好像还真是这样，所以他准备主动出击消灭进化之家。
　　“老板，我可不可以离开一会。”
　　埼玉冲着一边的鑢七实喊道。
　　“我跟你们一起去吧，消灭了进化之家，就直接出发。”
　　鑢七实不想继续磨蹭下去，同时也想看看那个修罗独角仙的实力。
　　根据装甲大猩猩给出的地址，三人快速的赶到进化之家的门前。
　　杰诺斯倒是有些疑惑，没有想到埼玉老师竟然选择步行。
　　为此他看了一眼高速飞行的鑢七实，他以为埼玉老师也会选择飞行来着。
　　埼玉笑着摆了摆手，他只是一个普通人罢了，怎么可能会飞行这种非人类的能力。
　　说起来，埼玉是一个无个性无能力的人，更不是改造人，只是一个单纯的人类，但却可以变得这么强大，这是杰诺斯不能理解的事情。
　　不过这样也好，超出常理的埼玉老师，这才是让杰诺斯心服口服的老师。

第五十四章  杰诺斯的惨败，阿修罗独角仙的强大！
　　杰诺斯看着眼前的建筑物，然后雷霆出手将眼前的建筑物直接烧成灰烬。
　　扇形数百米的一切化为了灰烬，大地也变得一片焦黑，可想而知杰诺斯的攻击能力有多么强悍。
　　埼玉有些尴尬，好歹对方也是一个大势力，杰诺斯竟然这么轻易的就将对方的大本营消灭了？
　　杰诺斯不以为然，他觉得这个建筑物里肯定有无数的陷阱，所以才不会那么傻愣愣的踏入其中。
　　再者，杰诺斯看着地面的一道钢制铁门，这很明显是地下通道入口。
　　“我们走吧，早点解决早点完事，不然我总觉得我没有什么存在感了。”
　　鑢七实撩了撩自己的头发有些无感的说道。
　　阿修罗独角仙，这个家伙的实力很明显达到了龙级，但不知道是龙级多少位数。
　　不过只要见面了，就能够知道阿修罗独角仙的准确数值了。
　　杰诺斯点了点头听从了鑢七实的话，至于埼玉则是无所谓，反正他来这里也只是因为进化之家过于烦人罢了，竟然一出场就将他家里的天花板给弄坏了。
　　三人进入地下通道，这里算不上宽敞，但是这地下通道极为幽深，走了几分钟都没有看到尽头。
　　“有生命反应在极速接近！”
　　杰诺斯停下脚步，超绝的速度让杰诺斯全副武装起来，敌人很强！
　　“是敌人吗？”
　　埼玉有些好奇，看着前方正在接近的黑暗。
　　出现的是一个体型庞大棕色的怪物，他挥出拳头就要一拳了结杰诺斯。
　　只是鑢七实伸出射出一道超电磁炮，来袭的怪物以更快的速度弹射回去。
　　“你，很不错！”
　　对方滑行数十米，一个闪身突现在鑢七实的身后。
　　“我叫做阿修罗独角仙，你的实力很不错，在这里我们的战斗得不到尽情的展现，我们换一个地方吧。”
　　阿修罗独角仙除了腹部一处在冒烟之外，他并没有收到多少损伤。
　　鑢七实多看了阿修罗独角仙一眼，这个家伙的实力有点突出啊，实力至少已经达到了龙级中位。
　　这里指的是全力爆发的阿修罗独角仙，普通状态的阿修罗独角仙也就是勉强龙级的实力。
　　等到杰诺斯反应过来的时候，鑢七实还有埼玉都跟着阿修罗独角仙去到了他口中所谓的战斗专用实验室。
　　“你是我的目标，但是你也很强，那么是一对一，还是二对一？”
　　阿修罗独角仙对自己的实力有十足的自信。
　　“这是你自己的问题，你自己解决吧。”
　　鑢七实给了埼玉一个眼神。
　　埼玉点了点头，然后与阿修罗独角仙对立。
　　“先受死的是你么？也不错！”
　　阿修罗独角仙狰狞一笑，他可是进化之家最强的战力，他要证明自己的实力，可不是旧时代的一个光头可以战胜的存在！
　　“轰隆隆！”
　　这时一道火焰撞在了阿修罗独角仙的身上。
　　是杰诺斯，杰诺斯不甘心自己被无数，他认为三人行之中自己除开埼玉老师之外，是最强的人才是。
　　但是这个阿修罗独角仙却无视了自己，真的是可恶至极！
　　愤怒的杰诺斯便是冲着阿修罗独角仙发出挑战，他使出浑身的解数准备干掉阿修罗独角仙。
　　自不量力，这就是鑢七实给杰诺斯的评价。
　　杰诺斯最强的爆发顶多也就是鬼级上位的实力，而阿修罗独角仙就算不全力爆发也拥有龙级下位的实力。
　　阿修罗独角仙只是站在那里杰诺斯都不可能破防，这个小家伙还天真的以为自己可以打败阿修罗独角仙。
　　杰诺斯释放了自己的最终必杀技焚烧炮，但实力差距太大了，阿修罗独角仙一个口气攻击就将火焰风暴吹了回去。
　　杰诺斯倒是没有被自己的招数打死，不过看他的样子倒是没有了战斗能力，毕竟是改造人，在高温的灼烧之下，体内的零件也是有多处损坏。
　　“埼玉，你这徒弟有点不识趣啊，竟然敢抢师傅的猎物？”
　　鑢七实一句话让不甘心的杰诺斯愣在当场。
　　“老师，不好意思，在违背老师意愿的情况之下，我竟然还打输了。”
　　杰诺斯满脸的羞愧。
　　“啊，不要在意。”
　　埼玉摆了摆手，他不太在意这种事情。
　　说实话，如果杰诺斯能够解决掉阿修罗独角仙是最好的事情，解决不了也没事，这不是还有他么。
　　鑢七实看了一眼埼玉和杰诺斯，就算埼玉这位师傅不在意，你这个做徒弟的也不能真的不尊长辈吧。
　　杰诺斯没有说话，显然鑢七实的一句话确实对他造成了影响，这让一个尊师重道的人很是羞愧。
　　阿修罗独角仙可是埼玉老师的对手，而他一句话都没说就直接出手，而且还打输了，真是丢脸丢到家里去了！
　　埼玉看得出来杰诺斯的羞愧，但也不好说什么。
　　虽然两人是师徒关系，但现在也熟不到哪里去，现在让他安慰安慰自己的徒弟，也是做不到的。
　　埼玉索性将杰诺斯轻放到地面上，然后只身一人走向阿修罗独角仙。
　　阿修罗独角仙的气势很不凡，和之前碰到的那些怪物完全不是一个级别的存在。
　　同时埼玉的心中也升起了一个念想，说不定这个气势不凡，一脸自信的阿修罗独角仙能够为他带来他想要的激情。
　　阿修罗独角仙也是觉得埼玉挺强的，这是身为‘强者’的直觉！
　　杰诺斯打起精神，战斗开始了！他想知道埼玉老师到底有多强！
　　阿修罗独角仙的强大有目共睹，几乎是一瞬间就打败了他这个改造人，那么埼玉老师该会怎么面对实力深不可测的阿修罗独角仙！
　　阿修罗独角仙动身了，他的速度超越常人的极限，就连杰诺斯都无法感应到分毫，这已经是接近光的速度了！
　　杰诺斯心中骇然无比，这样的怪物真的能够有人能够战胜他吗？
　　“不好，埼玉老师有危险！”
　　杰诺斯第一时间想到的是埼玉老师的安危。
　　不顾自身伤势的杰诺斯想要站起来，但是被一股重力压在了地面上。
　　“埼玉的实力超乎你的想象，别以为这只小虫子能够威胁到你埼玉老师。”
　　杰诺斯抬起头看去，原来是鑢七实出手了。

第五十五章  埼玉强大的秘密
　　正如鑢七实所说，阿修罗独角仙根本不可能威胁到埼玉。
　　别说威胁，阿修罗独角仙能够让埼玉擦破一层皮，鑢七实就不叫鑢七实。
　　阿修罗独角仙撑死也就龙级中位的实力，要知道埼玉可是超越神级。
　　神级？那可是可以毁灭人类的破格存在，踏入了神明领域的强大存在。
　　就连那样的存在都经不住埼玉一拳，区区阿修罗独角仙？开玩笑！
　　然后杰诺斯就有点茫然了，因为阿修罗独角仙接近光速接近埼玉老师，然后一秒钟不到以光速退后，这是怎么回事？
　　阿修罗独角仙胸膛不断起伏呼吸新鲜的空气。
　　一边的基诺斯博士则是震惊了，进化之家的最强战力阿修罗独角仙竟然后退了！怎么可能！！！
　　而且阿修罗独角仙全身冒着冷汗，心脏极速跳动，一脸惊慌失措的模样，可想而知刚才的他到底经历了怎样的天人纠结。
　　“如果刚才轻易出手的话，绝对会被.干掉的！”
　　阿修罗独角仙眼中有着无限的震惊，看着埼玉完全的不知所措。
　　“你看，你的埼玉老师可不是一只小虫子可以打败的。”
　　鑢七实放开了对杰诺斯的束缚。
　　杰诺斯没有在意，现在的他正全神贯注的投入这一场战斗，埼玉老师很强，看到这一幕的杰诺斯坚信了！
　　“你这个混蛋！你到底是怎么得到如此庞大的能量！”
　　阿修罗独角仙冲着埼玉发出咆哮，并在质问为什么埼玉区区一个旧时代的人类，竟然可以强悍到如此强大的境界。
　　杰诺斯神情一震，好像之前他也问过类似的问题，只不过当时被打断了。
　　“你也想知道吗？”
　　埼玉看着作深呼吸状的阿修罗独角仙。
　　突然间，埼玉的画风猛然转变，他非常认真的回应了阿修罗独角仙，准备将自己的修行方法告知大白。
　　“杰诺斯，你也给我听好了！”
　　看着埼玉前所未有认真的态度，杰诺斯的心神在剧烈的动摇，竟然要在敌人的大本营说出老师强大的秘诀？
　　“也请告诉我吧！”
　　这时第四个人出现了，他正是基诺斯博士。
　　埼玉愣了一下，这个人是谁，又是从哪里跑出来的。
　　不过这都不重要，现在有更重要的事情。
　　现在的埼玉非常的高兴，因为竟然有人想要知道他是怎么变得如此强大的。
　　埼玉双拳紧握，杰诺斯还有那个阿修罗独角仙都是不错的好苗子，如果按照他的锻炼方法修行下去，说不定会超越他！
　　埼玉的心脏在跳动，顿时整个战斗用的实验室开始颤抖。
　　除开鑢七实之外，所有人面色骇然的看着埼玉，只是心脏跳动就可以让他们感受到天地震动的错觉，这份强大！
　　说实话，到目前为止埼玉的画风都是无比的帅气，说出来的话语也是让人不得不信服。
　　只是当他将自己变强的秘诀真相大白的时候，所有人都愣住了。
　　“不要开玩笑了！”
　　这时杰诺斯站了出来。
　　什么俯卧撑，什么仰卧起坐，什么深蹲，什么跑步，这些都不过是最普通不过的锻炼身体罢了！
　　杰诺斯一脸愤怒着急的看着埼玉，就算因为鑢七实的一句话有所动容，但他依然要站出来。
　　埼玉老师确实是杰诺斯所尊重的人，但他却无法忍受自己被戏耍，哪怕这个人是自己的老师...
　　因为...因为杰诺斯有不得不去打败的强敌，而他却不能在这里浪费时间，也不会选择去听别人说一些废话！
　　“我只想知道，我只想知道老师你变强的秘密！”
　　杰诺斯激动的冲着埼玉嘶吼道。
　　这一两天接连的战败，已经让杰诺斯知道了人外有人天外有天，也让杰诺斯隐约感觉到，他不会是几年前那个改造人的对手。
　　杰诺斯他，杰诺斯他真的很想变强，他迫切的想要成为老师这样的强者，强大到不管任何敌人都是轻松解决的强者啊！
　　“埼玉老师你的力量，绝对不是单纯靠锻炼就可以达到的！我真想要知道你强大的秘密！”
　　杰诺斯对于强大的执着，使得他抛弃了身上的伤势，就像一个正常人一样站在埼玉的面前。
　　“....”
　　埼玉满头冷汗，他有些搞不懂杰诺斯在搞些什么东西，他不是已经将自己变强的秘密都说给大家听了吗？难道是不相信他说的话？
　　不可能吧，要知道当时他确实就是经历了地狱修行，所以才变得如今一样强大啊！
　　“杰诺斯，该说的已经都说了，你不相信我也没有办法。”
　　埼玉一脸平静的冲着杰诺斯说道，哪怕被弟子顶嘴了，他也依然没有多少的反应。
　　“轰！”
　　一旁观看的鑢七实突然出手，空手劈出一道剑气击飞了杰诺斯。
　　“哇。”
　　杰诺斯被鑢七实一招打在了墙壁上，体内不多的鲜血也全都一口吐了出来。
　　“我已经跟你说过了，徒弟就该有徒弟的模样，你就算再怎么着急也好，你也不能这样质问你的师傅。”
　　鑢七实能够理解，但并不认同杰诺斯的激进质问。
　　说实话，如果是她收了一个徒弟，不管徒弟因为什么理由，她都绝对无法容许徒弟顶自己的嘴，死罪难逃活罪更是不可避免。
　　“嘛，总之就是这样了。”
　　埼玉挠了挠头，一边是自己的老板，一边是自己的徒弟...
　　他选择中立，老板说得有道理，但对于教徒弟什么的，对于头头道道什么的，他其实不太介意的啦。
　　鑢七实当然也不会过于介意，但是杰诺斯真的越界了。
　　你杰诺斯既然尊师重道，那么为什么还这么激进的质问自己的师傅，搞得有一种学会了师傅的绝技就要拍拍屁股走人的感觉。
　　“而且，就算你们知道了埼玉变强的本质，你们也无法变得和埼玉一样强。”
　　鑢七实就只是漂浮在半空中，脸上带着的那种邪恶凛然让所有人打了一个冷颤。
　　“你...”
　　杰诺斯看着鑢七实有些无神，难道..
　　“埼玉不知道他自己是怎么变强的，但是我知道。”
　　鑢七实无所谓的笑了笑。
　　说实在话，埼玉是不可复制的，就算知道了埼玉变强的秘密，也不会出现第二个埼玉。
　　倒不如说，会有无数弱化版的埼玉出现，但和埼玉相等乃至超越埼玉，那是不可能的事情，因为埼玉是唯一，因为埼玉是传说。

第五十六章  所谓限制器，唯一的埼玉
　　生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。
　　该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。
　　“人类有人类的限制器，怪人有怪人的限制器。”
　　鑢七实目光划过在场所有人。
　　“你基诺斯有自己的限制器，你杰诺斯就算是改造人也有自己的限制器，你阿修罗独角仙这个人工怪物也有自己的限制器。”
　　鑢七实指了指三人说道。
　　“那么埼玉老师！”
　　杰诺斯迫不及待的想要知道真相。
　　“没有。”
　　鑢七实摊了摊手只是蹦出几个字眼。
　　“....”
　　冷漠，懵逼，惊恐，不敢置信，无尽的惶恐全部都挂在了埼玉的身上。
　　“没错，埼玉经过三年的修炼，他成功的打破了不可能被打破的限制器，而且是永久性的打破，现在埼玉的身上并不存在限制器这种东西。”
　　鑢七实指着一脸茫然的埼玉。
　　“这意味着...”
　　基诺斯全身都在颤抖，不！他的灵魂也在颤抖！
　　“这意味着埼玉老师他可以..”
　　杰诺斯也是和基诺斯一样的惊颤，完全想象不到埼玉老师强大的秘密竟然是如此...
　　“无限制变强！”
　　除开基诺斯和杰诺斯之外，阿修罗独角仙也加入了进来。
　　怀疑鑢七实说话的真假？呵呵，不存在的好吧，唯有阿修罗独角仙能够感受到，那个名为埼玉的光头体内，到底蕴含多少惊天动地的力量，而且这说不定只是冰山一角。
　　“不只是无限制的变强，现在埼玉就算不用锻炼，他的实力也会不断的增强，特别是在激烈战斗的时候，埼玉的实力会以飞升的速度提升上去。”
　　这时鑢七实的自我猜测，不过想来应该没错。
　　“你在说些什么啊。”
　　埼玉很不明白，他非常茫然的挠了挠头。
　　“永久性的破开限制器吗？”
　　沉默的阿修罗独角仙爆发了浓烈的煞气，他的身体开始膨胀，他的力量在迅猛突飞！
　　“意思就是说，你是真正最强的人类？”
　　阿修罗独角仙那不含感情的眼睛看着埼玉，他的眼中唯有战意，还有决然。
　　阿修罗独角仙确实是一个无恶不作的恶人，但他也有自己的追求，那就是成为最强！
　　作为进化之家第一位的他，而且被基诺斯囚禁多年，时至今日的他，他绝对不允许任何人站在自己的头顶！
　　阿修罗独角仙已经有了属于自己的决然，他要战死在这里！
　　前提，阿修罗独角仙看了一眼身上毫无强者气势，但却知道限制器这种惊天东大秘密的女孩，前提是这个女孩并没有说假话。
　　真假？阿修罗独角仙心中早有定论，要不然他绝对不会全力以赴，要不然他之前绝对不会遵从本心躲开那一道‘死亡攻击’。
　　“阿修罗模式！”
　　阿修罗独角仙完全爆发了自己的力量，这是他所有实力最为极致的展现！
　　暴走了，阿修罗独角仙已经暴走了！他冲着埼玉说了一大堆无意义的话语，使出吃奶的力气对埼玉发起进攻。
　　而埼玉毫无还手之力的被阿修罗独角仙玩弄鼓掌之间，在阿修罗独角仙的拳脚之中一点抵抗之力都没有。
　　也许阿修罗独角仙是占据了上风，但是杰诺斯乃至基诺斯一点动容都没有，因为他们打内心里相信了鑢七实限制器的设定。
　　下一刻，埼玉只是挥出一拳，便是将上一刻无穷威势的阿修罗独角仙打成了碎肉。
　　虽然已经隐约感觉到埼玉体内那一股无敌的力量，但是杰诺斯和基诺斯还是被吓到了。
　　“埼玉，你马上就要成为百万富翁了，怎么还像一个穷鬼一样想着超市打折这种事情！”
　　鑢七实漂浮到一脸崩溃的埼玉面前。
　　“可是。”
　　埼玉抬起头来，一副我穷鬼你不懂的表情让鑢七实哭笑不得。
　　“进化之家最强的阿修罗独角仙已经被你干掉了，我们也应该出发学园都市了。”
　　鑢七实抓着雷神剑直接砸在了埼玉的光头上。
　　埼玉没有感受到疼痛，但是听从了的命令从地上站了起来，心中则在心痛他的超市大减价啊！
　　基诺斯看着远去的三人，心中有两种触动，一方是人间美景，一方是无尽地狱。
　　最终基诺斯倒向了人间，他看着地上阿修罗独角仙的残躯。
　　限制器，每一个人每一个生命体都存在的东西，而这个世界上唯有一个人才能够永久破除，那便是世间最强，埼玉。
　　当然，也就只有寥寥数人知道，基诺斯自嘲一笑，过去的他还真是天真，竟然想要覆灭旧时代的人类创建新时代，真的是幼稚啊。
　　天地万物存在限制器，而他创造出来的‘人类’也依然拥有限制器，只不过比起一般人类强大了不少罢了。
　　但想要称霸世界，覆灭旧时代的人类，做不到，远远做不到，就算没有那个男人，也不可能做到。
　　基诺斯回想起来鑢七实的绝世容颜，那身上散发的绝对自信，这个世界上没有表面那么简单。
　　“这种下三滥的研究，还是放弃了吧。”
　　基诺斯博士遭到了前所未有的打击，限制器的存在，破除限制器的存在，这些东西是他一个研究人员一辈子都无法逃脱的梦魔。
　　基诺斯转头朝着地下研究室走去，和鑢七实三人离开的方向完全相反。
　　这位天才乃至妖孽的研究狂人，在埼玉那不可思议的伟力之下，放弃了以往他那不被世人认可的疯狂想法。
　　所谓的人间美景，就是放弃之前的所有，然后重新进入社会进行改造。
　　而另一处的风景，也就是无尽地狱，那就是专注研究限制器的秘密，妄想打造一个堪比埼玉的怪物出现。
　　但是，基诺斯并不是真正的疯子，他的疯狂，只是因为他的天才他的妖孽没有得到认可罢了。
　　基诺斯并不傻，在知道限制器到底是一个什么东西之后，基诺斯可没有想要去破解限制器的想法。
　　限制器就是潘多拉魔盒，而研究限制器则是去打开这个潘多拉魔盒。
　　基诺斯有一种预感，如果他真的着手研究，那么将会引来无比恐怖的怪物降临世间。
　　基诺斯确实没有感觉错误，如果基诺斯真的去研究限制器的话，那么他将会受到世界核心本源意志的灭杀，所以说基诺斯是逃过一劫了。
　　正如鑢七实所想，埼玉是唯一的，也因为唯一所以才不会失衡，但如果有人妄想让这个唯一变得不唯一，那么这是不被任何人认可的。

第五十七章  桃源团，地狱的吹雪，鬼丸猛
　　“这帮人是怎么回事？”
　　埼玉指着大街上一群穿着奇怪的光头。
　　“刚才好像听到了，好像是桃源团？”
　　杰诺斯为埼玉解惑。
　　“都不是什么好人，干掉他们，杰诺斯。”
　　鑢七实想到原著中桃源团，还有桃源团首领钉锤头的所作所为，这种人最好好事人道毁灭算了。
　　你不想工作，你想不劳而获，没人会阻拦你，毕竟这是你自己的人生追求。
　　但是，你不应该去扭曲其他人的人生追求，你也不应该扰乱社会秩序，这个世界的社会秩序本来就一团乱了，你还在这里作死？
　　杰诺斯迟疑了一下，也就是因为一个走神，一个桃源团的喽啰走了出来，一拳就将一栋大厦给打碎了。
　　杰诺斯眼瞳一缩，这些家伙果然不是什么好人。
　　“好在，这栋楼里并没有生命反应。”
　　杰诺斯稍微松了一口气，没有出人命就好。
　　“哦？这几个人看起来气势不凡啊！”
　　钉锤头注意到鑢七实一行人。
　　“怎么，这个世界上怎么可能有这么漂亮的女人！”
　　钉锤头在看到鑢七实的时候震惊了，不由得退后几步。
　　不只是钉锤头，就连他的那些小弟们也是流着口水。
　　鑢七实面无表情，实则她已经准备人道毁灭了。
　　“不可能！这一定是假货！看她的穿着就知道了，那一套衣服至少数百万乃至上千万！她的面皮绝对是花钱整容来的！”
　　钉锤头全身青筋暴起愤怒至极。
　　埼玉听到钉锤头的话张了张嘴巴，这已经是人身攻击了吧，这绝对是人身攻击。
　　“杰诺斯！”
　　埼玉注视前方，严肃的说了一句。
　　“我明白了。”
　　杰诺斯体内的能源在汇聚，准备一发焚烧炮将这些人渣烧成灰烬。
　　“还是让我来吧。”
　　鑢七实阻止了杰诺斯。
　　她表示自己的心境还没有到达被人身攻击还能视若无物的程度。
　　只有亲自出手将这些家伙全部杀死，才能够解恨啊！
　　鑢七实拔出了雷神剑，虽然并未附加电磁力，但只是劈出一道剑气就足以将这些家伙杀死！
　　因为桃源团的突然袭击了一栋大楼，使得周围居民们都感受到了恐惧，这几条街道上都没人了。
　　不只是街道上，就连建筑物里也都没有人了。
　　反正有危害事件发生的时候，居民们都是会跑去避难所的，所以鑢七实并不会担心伤害到谁。
　　只是准备出手一剑了解掉这些人间渣渣的时候，竟有人出手阻拦了鑢七实。
　　“慢着，这些人交给我们吹雪组收拾！”
　　从街道的另一边走来一群人。
　　领头的是一个披着绒毛大衣的一位黑衣御姐，跟在她旁边的至少有数十过百为黑衣人，这些都是业余英雄。
　　“吹雪组？”
　　埼玉挠了挠头，怎么今天这么热闹？
　　“杰诺斯，你知道这个吹雪组吗？”
　　埼玉小声翼翼的问道，他感觉得出来鑢七实的愤怒，所以并不想触及这位老板的怒火。
　　“好像是英雄协会副部最大的一个自发团体。”
　　杰诺斯想了想，实际上他对于吹雪组也是不太了解。
　　“原来是这样。”
　　埼玉挑了挑眉头，那些家伙完蛋了。
　　虽然吹雪组的出现让人意外，但是鑢七实并没有真的停手，而是一道剑气就将桃源团的所有人劈成两半，血流成河，场面恐怖如斯。
　　“你！”
　　跟在吹雪旁边的一位男子愤怒的看着这副人间惨景，然后忍不住吐了出来。
　　除了埼玉和杰诺斯无感之外，吹雪组所有人都跪倒在地将之前吃下去的食物吐了出来。
　　吹雪组的头领地狱的吹雪，她的脸色也是不怎么好看，不过因为要保持形象还有威严，所以她并未不顾形象的将肚子里的东西呕吐出来。
　　“我们走吧。”
　　鑢七实掂了掂雷神剑准备将其归鞘。
　　“风神波！”
　　一道豪迈乃至粗狂的声音从天际的一方传了过来。
　　“轰！”
　　鑢七实抬起手中的雷神剑将这道攻击挡了下开，其强大的力量使得鑢七实退却了半步。
　　“厉害！”
　　鑢七实稍微打起一丝精神，就凭这一招，至少也已经触及到了龙级的门槛。
　　而且这不是怪人，而是人类，在街道的一方出现了一个年轻男子。
　　年轻男子穿着一套不知名学校的校服，一只手提着一把剑，和鑢七实手中雷神剑有些相似的剑。
　　“风神剑？”
　　鑢七实挑了挑眉头，竟然在这里碰到了风神剑的主人。
　　“没错，雷神剑的持有者！”
　　对方低沉的笑了笑，然后抬起头来的瞬间让鑢七实明了，这不就是九龙珠的强大反派之一，鬼丸猛吗！
　　“怎么，你是来挑战雷神剑的？”
　　鑢七实看了一眼没有雷神珠的雷神剑。
　　“受到风神剑的指引来到这里，但是雷神剑竟然不完全？”
　　鬼丸猛一脸轻蔑的看着鑢七实，显然不将没有雷神珠的雷神剑放在眼里。
　　“而且，雷神剑的持有者竟然还是一个女人？哈哈哈！花瓶吗！”
　　鬼丸猛开始了他的嘴遁嘲讽。
　　瞬间，整个场面冷寂无比，两道寒霜朝着鬼丸猛袭击过去。
　　鬼丸猛打了一个冷颤，他惊疑不定的看了一眼鑢七实，然后看了一眼地狱的吹雪。
　　“你对我们女人，有什么意见吗？”
　　吹雪看上的猎物被抢走了本来就很愤怒，现在竟然因为性别被嘲讽了，这还能忍？！
　　“小屁孩就别插手。”
　　鑢七实看着就要动手的吹雪冷冷说道。
　　鬼丸猛的嘲讽确实激怒了鑢七实，只不过没有吹雪那么愤怒，毕竟她的精神上可是另一种生物，‘下半身生物’..咳咳。
　　再说了，吹雪根本就不是鬼丸猛的对手。
　　鬼丸猛从千米之外劈出一道剑气，而且还是随手的一道剑气就达到了龙级的门槛。
　　全力爆发的鬼丸猛实力肯定达到了龙级，具体是龙级下位还是龙级中位不确定，但绝对不是吹雪可以对付的存在。
　　“你以为我是谁？”
　　对于鑢七实的‘不信任’，吹雪只是淡淡一笑，然后以强大的念动力驱使自身漂浮在空中。
　　“哦！和老板一样可以飞在半空中诶。”
　　埼玉惊讶的看着吹雪。
　　“我可是B级第一位地狱的吹雪啊！”
　　吹雪送与鑢七实一道绝美的笑颜，然后发动超能力对鬼丸猛发起进攻。
　　“地狱的吹雪觉得自己的优势很大，然后A了上去，一个回合不到就打出了GG。”
　　鑢七实没有阻止吹雪，反而是站在原地预言了接下来会发生什么事情。

第五十八章  鬼丸猛的实力，护短的来了
　　随着鑢七实的话语落下，杰诺斯和埼玉也就见到了什么叫做华丽出场，然后被花样的打脸。
　　地狱的吹雪是B级第一位的英雄，只可惜她的对手是龙级实力的鬼丸猛。
　　鬼丸猛对于吹雪掀起的风暴持有冷笑，难道不知道他手中的剑为何物吗？这可是风神剑啊！
　　鬼丸猛只是以剑身一拍，便是将吹雪构成的风暴击碎。
　　吹雪大惊失色，察觉到对方实力强大的时候已经晚了，鬼丸猛上前一拳就锤在了吹雪的腹部。
　　强大的力量使得吹雪差一点将隔夜饭都吐了出去，如果不是因为超能力削弱了一部分的力量，这一拳落下她就真的打出GG了。
　　埼玉看着吹雪化为一道流光一头撞在了大地上，一个数十米宽十多米深的坑洞将吹雪埋在了里边。
　　吹雪组的成员连忙赶过去救援，完全想不到战斗竟然结束得这么迅速！
　　从吹雪出手到鬼丸猛出手，这期间两秒钟都不到。
　　“你叫什么名字。”
　　鑢七实虽然知道鬼丸猛的名字，但还是问一问为好。
　　“鬼丸猛！”
　　鬼丸猛手中风神剑的剑锋直指鑢七实的头颅。
　　“风神剑与雷神剑是宿敌，你可别想逃，女人！”
　　看得出来鑢七实没有想要将名字告诉他的意思，鬼丸猛也并未生气，因为他没有将鑢七实当做对手，鬼丸猛是不会想知道死人的名字的。
　　“是么？”
　　鑢七实面无表情，既然鬼丸猛要找死，那么她不介意出手教训教训这个不识趣的家伙。
　　“快逃！”
　　战斗一触即发，但是重伤倒地的吹雪竟然站了起来。
　　“这个人不是我们可以应付的，应该交由S级英雄或者职业英雄去对付！”
　　吹雪捂着自己的肚子，满身都是伤痕的她也要站起来‘劝服’这些人离开。
　　吹雪的意志力确实出人意料，但是没有人会听她的话。
　　“风神波！”
　　鬼丸猛当然也不会放过鑢七实，所以他先发制人了。
　　鑢七实右手一紧雷神剑，然后从上而下一剑将鬼丸猛的绝招劈成两半。
　　鬼丸猛十分惊讶的看着鑢七实，吹雪组的一众人更是呆若木鸡。
　　“轰！”
　　一分为二的两道剑气飞到了数百米之外，引起的震动更是惊人。
　　吹雪有些僵硬的转头去看，那两道被削弱了的剑气落在大地上，一瞬间就将方圆百米的事物摧毁殆尽。
　　吹雪自问，如果是自己的话，就算是超能力全开，也无法抵挡这一招分毫。
　　“就算没有雷神珠，你也不会是我的对手。”
　　鑢七实知道这还不是鬼丸猛的全力，但那又如何？
　　“我承认确实有点小看你了。”
　　鬼丸猛凝视鑢七实几秒钟，他准备使出所有的力量来消灭雷神剑的持有者。
　　“龙卷斩！”
　　鬼丸猛全身爆发强大的力量，然后一剑劈出无数风神波组成的一道鬼神龙卷风。
　　“轰！”
　　这一招龙卷斩一瞬间就摧毁了眼前的一切，鑢七实没有选择劈开这一招，而是将雷神剑横在自己的面前。
　　吹雪组一众人眼睁睁的看着鬼丸猛的龙卷斩将鑢七实掩埋，连带后边的埼玉和杰诺斯也被牵连。
　　鬼丸猛的这一招将前方直线十多万米都摧毁得干干净净，如果不是因为这一招是沿直线的攻击，说不定整座城市都要崩溃。
　　只有鑢七实自己知道，这一招龙卷斩确实达到了龙级，虽然只是龙级下位，但也很厉害了。
　　“你就只有这点实力？”
　　当风暴过去，完好无损的鑢七实三人出现在所有人的面前。
　　“怎么，可能！”
　　吹雪瞪大眼睛，那样威力的招数就算她姐姐想要接下来也有点困难，但是这个人竟然！
　　不，不只是一个人，而是三个人！
　　鑢七实接下了鬼丸猛的全力一击屁事都没有，而埼玉则挡在杰诺斯的身前，三人都完好无损。
　　杰诺斯的实力依然是鬼级中位，毕竟他没有时间去更新自己的零件，所以他的实力是不足以在这一招之下存活的。
　　“什么！”
　　鬼丸猛比起吹雪来得更惊讶，唯有他自己知道这一招龙卷斩有多厉害，那可是连鬼级怪人都可以轻松杀掉，普通的龙级怪人也没有胆子正面接下他的龙卷斩！
　　“风神剑的主人，也就这点实力？”
　　鑢七实有些失望的看着鬼丸猛，她还以为鬼丸猛能够达到龙级中位的实力，谁知道只是堪堪达到龙级下位的水准。
　　“该死的女人！”
　　鬼丸猛额头青筋暴起。
　　“碰！”
　　鬼丸猛不甘心，也不敢承认，他一定要杀掉雷神剑的持有者，因为他可是日本最强剑道家！
　　鬼丸猛虽然落入了劣势，但是他很有自信，所以他A了上去准备乱剑砍死鑢七实。
　　只是鬼丸猛才不过跑到半路就被强大至极的力量轰飞回原地。
　　“姐姐！”
　　吹雪不敢置信的看着漂浮在天空的绿色卷发萝莉。
　　此人正是地狱吹雪的姐姐，也是英雄协会副部S级英雄第二位的英雄，战栗的龙卷！
　　龙卷看着负伤在身的吹雪满脸的阴霾，心中的愤怒止不住的涌出。
　　整个街道，不，整个城市都在颤抖！
　　受伤的吹雪也颤抖起来，龙卷的念动力当然不会伤害到她，吹雪纯粹只是因为见识到姐姐那近乎无敌的力量，想到了不好的事情，引动了吹雪心中的阴影罢了。
　　“是谁！”
　　龙卷陷入了狂暴的状态，大气在颤动，大地在起伏，城市在哀嚎。
　　“喂，这位色.气的萝莉，你是想要摧毁这座城市吗？”
　　鑢七实看着暴走的龙卷，虽然长得挺可爱的，那一双细长的大白腿也是引人注目。
　　但眼睁睁看着她毁灭这座城市是不可能的事情，而鑢七实也知道一般的话语是不可能吸引龙卷的注意，索性直击要害。
　　龙卷猛地转头看向鑢七实，那咬牙切齿的模样使得她更加的可爱了，同时龙卷的愤怒值也是再上一层楼。
　　“你是英雄吧，破坏城市这种事情是不被允许的，我劝你还是乖乖的好。”
　　杰诺斯从埼玉的身后走出。
　　“烦死人了！都给我闭嘴！”
　　龙卷当然知道这种事情是不被允许的，但是她宝贵的妹妹竟然被人欺负了，如果表示她恰好经过这里的话，说不定以后她都要见不到自己的妹妹了。
　　一想到如果妹妹遇害了，龙卷就非常的害怕，她不敢面对那样的未来，她也不敢面对深入骨髓的过去。
　　愤怒的龙卷可顾不了那么多了，她现在只想将欺负自己妹妹的家伙给杀死，给碎尸万段！
　　超强的念动力全方位的铺开，除开吹雪还有吹雪组的人之外，都成为了龙卷的攻击目标。

第五十九章  风神剑的异动
　　龙卷的暴走太过疯狂，这可是相当于龙级上位怪人的全力爆发，一时不察的鑢七实也不能阻挡龙卷造成的危害。
　　不过好在附近的人都去避难了，而龙卷也不会真的去毁灭整个城市。
　　只是周围数千米的事物都被龙卷的念动力碾成碎末罢了。
　　原本埼玉是挡在杰诺斯的面前，准备帮助杰诺斯承受这一击。
　　只是所有的伤害都被鑢七实挡下来了，这也是没办法，埼玉的防御力确实强大，但埼玉的衣服可不是无坚不摧的啊。
　　“为什么！”
　　数分钟过去了，龙卷的愤怒稍微减轻了一点，但是看到完好无损的鑢七实三人便是眼瞳一缩。
　　“咳咳。”
　　不只是鑢七实三人没事情，就连鬼丸猛也没有被龙卷斩杀。
　　“你们这些可恶的女人，一个两个都是那么的他讨厌！”
　　鬼丸猛吐出一口血，阴冷的看着龙卷。
　　杰诺斯不解的看着鬼丸猛，这家伙是在找死不成？！
　　龙卷脸色一变，她好像发现了什么不可饶恕的事情。
　　“就是你打伤了我的妹妹？”
　　龙卷的神色变得十分的恐怖，无尽的恐惧降临在鬼丸猛的身上。
　　鬼丸猛眉头紧绷，他感觉有无穷的力量落在自己的身上，稍微不注意的话他马上就会被活生生的捏成人肉饼干。
　　“我，鬼丸猛才是最强大的！”
　　鬼丸猛不甘心，他可是全日本最强的剑道家，他可是立志要成为全世界最强大的人！
　　但是！但是却被区区几个女人给打败了，为什么他这么弱小！
　　鬼丸猛不甘心，他陷入了疯狂的状态。
　　鑢七实看得出来鬼丸猛的状态很不对劲，不！最大的不对劲是鬼丸猛手中的风神剑！
　　“小萝莉，别碍事，乖乖到一边去。”
　　鑢七实从地上漂浮到龙卷的面前，然后伸出手摸了摸龙卷的脑袋。
　　“你你你你！...”
　　龙卷脸色涨红，然后想要以念动力好好教训这个不知所谓的女人。
　　只是龙卷的念动力落在鑢七实的身上却连一点波动都没有造成。
　　这是当然的，鑢七实在自己的周身布下了一层电磁防护罩，这可是相当于初入踏入神明领域级别的防御能力，就算龙卷使出吃奶的力气也不可能打破的。
　　鑢七实冲着龙卷笑了笑而且这一次是狠狠的揉了揉龙卷的小脑袋。
　　龙卷知道自己奈何不了鑢七实，所以索性主动退却了。
　　看到龙卷脱离了自己的魔掌也没有在意，因为接下来发生的事情可不好解决啊。
　　“姐姐。”
　　一旁的吹雪目瞪口呆的看着在家姐姐竟然被人欺负了！
　　同为超能力者，吹雪可以肯定自家姐姐一定是使用了念动力，而且是前所未有强悍的念动力，但是落在那个不知名女人的身上竟然一点波动都没有引起？
　　“啊！！！！！！”
　　这时一声咆哮从鬼丸猛的口中飞出，瞬间几百米的大地崩碎，而且朝着更远方扩散出去。
　　“小萝莉，你的名字叫做龙卷是吧？那么我就叫你小龙卷好了，你赶紧去疏散城市里的居民！”
　　鑢七实转过身只留给龙卷一个背影。
　　“别以为你的实力比我强就可以指使我！我可是英雄协会副部排名第二战栗的龙卷！”
　　“你的实力确实很强，就算是评级为龙级灾害的怪人也没有多少个能够当你的对手。”
　　鑢七实头也不回的点了点头。
　　只是龙卷并没有开心，因为鑢七实比她更强，总有一种感觉这个家伙是在赞扬抬高她自己！
　　“那个男人的名字叫做鬼丸猛，他手中持有的是风神剑！”
　　鑢七实将话题转移到正在暴走状态中的鬼丸猛身上。
　　在场的人都被鑢七实的话语吸引，鬼丸猛，风神剑？
　　“你该不会说，那把风神剑真的是神明的佩剑吧？”
　　龙卷不屑的双手抱肩，强大的念动力保护着她自己，那零碎的布料因狂风而动。
　　只是龙卷在自己的身上附加了超强的念动力，除非打败她本人，或者无视念动力的阻碍，不然是不会有人看得到龙卷的绝对领域。
　　这一副美景也没有多少人在意。
　　吹雪组的成员是因为龙卷的强大实力而没有胆子，而埼玉和杰诺斯纯粹就是不感兴趣。
　　至于鑢七实，她倒是挺想调.教调.教这只小萝莉，然后将其拐回家里。
　　只是正如她所料的，鬼丸猛开始了奇异的变化，接下来她需要面对一位踏入神明领域的强敌！
　　“你说得没错，那把风神剑确实是神明的佩剑，风神的佩剑！”
　　鑢七实毫不犹豫的点了点头，让龙卷愣在原地。
　　“鬼丸猛已经走火入魔了，接下来他会被风神剑里的风神意志附体，到时候鬼丸猛将会拥有神明级别的实力！”
　　鑢七实一语出惊四方，全场寂静。
　　“如果用英雄协会的评级的话，风神意志附身的鬼丸猛，实力将会相当于神级灾害的怪人！”
　　鑢七实继续放送大爆炸的猛料。
　　“骗人的吧！”
　　吹雪不敢置信的看着被狂风包围的鬼丸猛，只感觉一股心悸的力量在逐渐的苏醒。
　　“呵呵，你这个女人满嘴火车炮倒是比你的实力更为出众。”
　　龙卷冷嘲热讽的看着鑢七实。
　　“老板，这个叫做鬼丸猛的家伙能不能让给我！”
　　这时埼玉站了出来。
　　“呵呵，我倒要看看你怎么收场！”
　　龙卷看到一个‘弱鸡’的，画风‘诡异’的光头站了出来，龙卷更是觉得鑢七实说的都是屁话。
　　“不行！”
　　鑢七实立马回绝，龙卷的脸色更是飘逸，在她看来鑢七实这就是心虚的表现。
　　“就算鬼丸猛拥有了初窥神明级别的实力，最多抵挡你两三拳普通拳，哪怕是连续普通拳都抵挡不了。”
　　鑢七实摇了摇头对埼玉做出解释。
　　“老板，这是真的吗？他真的可以接下我的普通拳而不死吗？”
　　埼玉眼前一亮，虽然对于久违的热血战斗还没有到来有些失望，但是他看到了曙光。
　　这个叫做鬼丸猛的家伙可以让风神的意志附身，那么肯定也会有其他的神明，会有更强大的神明出现！
　　“说不定，说不定！”
　　埼玉双手紧握，他全身青筋暴起，热血的战斗还没有降临，埼玉就已经热血沸腾！
　　“老师。”
　　杰诺斯呆呆的看着埼玉老师，他从未见到过埼玉老师如此振奋过，就好像是小孩子看到了心爱的玩具誓死也不愿意移开目光一般。

第六十章  悸动的埼玉，降临的风神
　　“老板，这个世界上是存在真正的神明的吧？”
　　埼玉强忍心中的悸动，一脸狂热的看着鑢七实。
　　除了鑢七实和杰诺斯能够理解埼玉之外，龙卷乃至在场的所有人都像是看傻子一样的看着埼玉。
　　别人说了几句话，你就真的以为这个世界上有神的存在了？虽然看起来是老板和员工，但员工也不可能像是信奉神明一样的听取老板的命令啊！
　　“我不便说太多，反正总有让你满意的那一天。”
　　鑢七实模棱两可的回答埼玉。
　　埼玉眼中爆射一道精光，数秒钟过后冷静了下来。
　　“老师。”
　　站在埼玉身后的杰诺斯，能够发现埼玉老师好像有发生了什么改变。
　　鑢七实眼中也是闪过一抹诧异，因为系统告诉她，埼玉的感情开始回归了。
　　不明真相，难道热血强敌的出现会让之前埼玉失去的东西回归吗？
　　不确定，既然不确定，那么鑢七实也不会告诉埼玉，免得埼玉空欢喜一场。
　　“小龙卷，你有没有听进去我的话。”
　　鑢七实头也不回的催促龙卷赶紧去疏散城市里的居民。
　　龙卷含怒的看着鑢七实的背影，她的眼中仿佛有着火焰，她要将鑢七实全身上下各处死死的印在自己的脑海里，这辈子为数不多能够如此看扁自己的人！
　　最终龙卷闷哼一声，强大的念动力将负伤的吹雪带起，然后一眨眼就飞跃到数千米之外。
　　龙卷不相信鑢七实的话，但最终还是去疏散城市里的居民了，到底是为何，也就只有龙卷自己清楚了。
　　“老师，有点不妙啊。”
　　杰诺斯站在埼玉的身旁，面色凝重的看着眼前出现的龙卷风，至于鬼丸猛的身影早就消失不见了。
　　“老板说的话肯定没错，这是一个你们无法对付的敌人。”
　　埼玉点了点头，看这情况确实有点不妙。
　　龙卷风越来越庞大，看样子最终会将整个城市覆盖，然后将地表所有的事物摧毁殆尽。
　　“我们走吧，到城市之外等风神的降临。”
　　鑢七实将雷神剑归鞘，没人能够发现雷神剑也因为风神剑的异变而开始颤抖。
　　雷神剑虽然没有雷神珠，但雷神的部分意志也是残留在雷神剑之上。
　　风神要苏醒要降临了，雷神自然也不甘心。
　　只不过雷神想要附身鑢七实那是不可能的事情，当雷神剑归鞘的时候，鑢七实就杀死了雷神剑中的雷神意志。
　　三人走到城市之外，可以说城市里除了即将降临的风神之外，已经没有了任何人的存在。
　　“刷！”
　　这时一道身影出现在鑢七实的不远处，两只眼睛死死的盯着鑢七实，仿佛是愤怒，仿佛是警惕，仿佛是嘲笑。
　　这道身影正是小萝莉战栗的龙卷。
　　“和风神的战斗，我可没有多少的功夫能够照顾到你。”
　　鑢七实看着龙卷那仿佛要作壁上观的样子皱了皱眉。
　　雷神剑的力量加持她的电磁力，可以在手持雷神剑的时候拥有初窥神明级别的战斗力。
　　至于本源眼推演出来的两大天赋能力一项是极致的攻击能力，一项是极致的辅助能力，都没有什么守护力量，龙卷这是在死亡的边缘疯狂的试探啊。
　　对于鑢七实的好心，龙卷只是轻蔑冷哼一声，显然她是不相信什么风神。
　　她将吹雪送去其他城市的医院，带头将居民疏散之后，特地回来就是为了看鑢七实的笑话。
　　龙卷并不是傻子，那么她为什么发现不了鬼丸猛的异状呢？
　　因为鬼丸猛的身上已经没有了那种凶悍的气息，所有的气息都内敛了，境界不高的人完全不知道现在的鬼丸猛到底有多强。
　　借用某个名人的名言，神明的气息不是凡人可以感知到的，鬼丸猛现在的情况正是如此。
　　鬼丸猛只是被风神剑之中的风神意志占据身体，这并不是完全的风神。
　　就算如此，不完全的风神依然强大如此，直接超越龙级上位跨入了神明的领域。
　　就算是在弱的神明，也是神明，不可能被区区凡人抹杀。
　　龙卷的实力不错，龙级上位顶级的实力，但距离神明的领域还是差太远了。
　　鑢七实估算了一下，学园都市的那位最强超能力者，比起龙卷都要强上几分。
　　然而那位也完全达不到神明的领域，所以说龙卷真的是在死亡的边缘疯狂的试探啊。
　　“既然你想观战的话我也不拦你，但是你要乖一点，去那个光头的背后。”
　　鑢七实招了招手，龙卷不受控制的漂浮到鑢七实的面前。
　　龙卷脸色涨红的怒视鑢七实，她完全不知道发生了什么，竟然就被某种强大的力量抓取到了这个女人的面前。
　　而且这个女人还用一副哄小孩字的语气劝说自己，这让龙卷的羞耻心差一点爆表。
　　看着龙卷的可爱模样，鑢七实对于龙卷的想法也加深了不少。
　　狠狠的揉了揉龙卷的小脑袋，龙卷自然是愤怒的看着鑢七实，恨不得将其大卸八块。
　　鑢七实解开了对龙卷的束缚，龙卷并未对鑢七实发起进攻，因为她知道自己打不过鑢七实。
　　龙卷死死的盯着鑢七实看了几眼，最终冷哼一声从空中落到了埼玉的身后。
　　埼玉没有在意龙卷，杰诺斯对于龙卷的到来也是没有多少感觉。
　　龙卷感觉自己的心脏狠狠的抽噎了一下，她可是英雄协会副部排名第二位战栗的龙卷啊！
　　可是整个日本最知名的人物之一，为什么这些人一个接着一个的无视自己，那个该死的女人更是无比恶趣味的玩弄自己的自尊心！
　　龙卷立马无视了面前的这个光头还有改造人，两只眼睛死死的刻印在鑢七实的身上。
　　鑢七实感到一股怨念钉在自己的身上，不用多想就知道这绝对是龙卷。
　　不就是看几眼么？又不会掉一层皮，鑢七实是无所谓的。
　　“杰诺斯，你可要好好的观战，不久之后你也要踏入此等领域！”
　　鑢七实的一句话让杰诺斯全神贯注，瞬间打起万分精神。
　　杰诺斯无时不刻想要提升实力，神明领域的战斗，观看这种级别的战斗，绝对会受益良多！

第六十一章  我擅长的从不是什么剑道
　　以鬼丸猛为中心，一道超级巨大的龙卷风将整个城市包围，强大到足以让整个大陆颤抖的力量。
　　也因为这股力量，日本的强者们将目光放在了这里，这是一场备受关注的战斗。
　　“好强！”
　　杰诺斯眼瞳放大，如果不是埼玉老师挡在他们的面前，估计他们都要被掀飞！
　　“怎么可能！”
　　数十万公里的庞大龙卷风，龙卷自问做不到，而且是远远做不到。
　　而且这个龙卷风还在扩散，其中蕴含的毁灭力量更是让龙卷呆若木鸡。
　　“鬼丸猛？风神？停手吧，你要知道你可远远达不到为所欲为的境界。”
　　鑢七实冷声叱喝，这是想要摧毁整个日本大陆吗？
　　别说风神能不能做到，就算能做到，他也不可能做到。
　　“刷！”
　　从巨大龙卷风之中走出来一个人，赫然是鬼丸猛的身形，只是他的头上长出来两个犄角。
　　鬼丸猛被风神的意志附体了，但是他并未被风神夺舍，因为鬼丸猛自身的意志也是很强大的。
　　风神的意志和鬼丸猛的意志融为一体，鬼丸猛是鬼丸猛，风神是风神，鬼丸猛是风神，风神也是鬼丸猛。
　　“雷神！这一次我要彻底打败你！”
　　鬼丸猛眼中有着百分百的战意，他要彻底的战胜雷神剑，战胜雷神！
　　“那你可就想多了。”
　　鑢七实冷冷的看着鬼丸猛，然后以不逊色鬼丸猛威势的雷电降临。
　　强大至极的电流不断的闪烁，手中的雷神剑开始发光发热，最终没有雷神珠的雷神剑完全苏醒了！
　　鬼丸猛眼神一凝，就算是以风神的知识量也搞不懂，没有雷神珠的雷神剑为什么会完全觉醒。
　　而且，鬼丸猛看着那一枚虚幻的‘雷神珠’，这是一强大力量凝成的虚体，并不是真正的雷神珠。
　　不过，就算这不是真正的雷神珠，此时的雷神剑已经达到了顶峰，拥有了和他一般强大的实力！
　　没有废话，鑢七实和鬼丸猛同时动身，风神剑和雷神剑瞬间撞击在一起。
　　只是一经接触就毁灭了周遭的大气，力量的余波更是将数万里的事物摧毁。
　　“真的好强！这就是神明的力量！”
　　杰诺斯全身都在颤抖，只是一个眨眼眼前的大地就被磨平了，这种不可思议的力量就是神明的力量吗！
　　“风神斩！”
　　鬼丸猛双手握紧风神剑随后一道斩击落下。
　　“雷神斩！”
　　鑢七实也双手持剑并回以一道强烈斩击。
　　风和雷的交织，最终两道强大的剑气朝着天际之上飞去。
　　杰诺斯张大嘴巴，看着天上出现的一个黑色幽深的通道，这是将空间屏障都打碎了吗？
　　“两个人都好强啊！”
　　埼玉也是惊叹，换做他也可以做到，但是他却发不出来那么华丽的剑招。
　　埼玉看了看自己的双手，然后看了看屹立在天空之上的两人，感觉自己不会飞，还真的是弱小啊。
　　杰诺斯不知道为什么埼玉老师突然情绪低落，反正他是要全面关注这一场战斗。
　　对峙中的两人，鑢七实面无表情，而鬼丸猛则眉头紧绷。
　　只有鬼丸猛才知道，在刚才的对招过程之中他落入了下风。
　　鑢七实的招数并不是纯粹的雷剑，而是雷电剑、电磁剑。
　　单纯的风剑使得鬼丸猛在和鑢七实对招的时候落入了下风。
　　不过鬼丸猛并没有落后鑢七实太远，除非是武道宗师，不然绝对发现不了刚才鬼丸猛是落后一乘。
　　“十倍·雷神斩！”
　　没等鬼丸猛出招鑢七实就率先出招，一道比起之前强盛不止十倍的剑气瞬间突进到鬼丸猛的面前。
　　“风神爆裂龙卷斩！”
　　鬼丸猛没有避开，而是开始自我旋转。
　　一道苍白的龙卷风竟然直接将鑢七实的十倍雷神斩撞成了碎片。
　　这还没完，这只是鬼丸猛的一段攻势，第二段才是他真正的杀招。
　　只见鬼丸猛周身的风暴融入他手中的风神剑，然后一道冷笑之下劈飞一道剑气落在鑢七实的面前。
　　鑢七实单手紧握雷神剑剑柄两根手指头抵在剑身上，只感觉一股莫大的伟力要将自己劈成两半。
　　但就算鬼丸猛的这一招威势不凡，鑢七实也没有退后一步，是以无坚不摧城墙般力量想要将鬼丸猛的这一招击碎。
　　“咔嚓！”
　　鑢七实确实没有退避分毫，只是她身后的空间却悄然碎裂，一个不慎就要落入空间乱流之中。
　　不得已，鑢七实只能身体一缩然后朝着左方避开。
　　鑢七实可以将鬼丸猛的这一道剑气消磨掉，但是她身后的空间却承受不了多久。
　　要是多待一秒钟，估计就要落入空间乱流之中了。
　　能够打破空间屏障，但并不代表鑢七实就能够无视空间的力量。
　　“雷神，你就只有这点实力吗？”
　　鬼丸猛看着鑢七实一阵狂笑，如果刚才他追击上去的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　“老师。”
　　杰诺斯抬起头来，好像老师的老板落入下风了啊。
　　“没事。”
　　埼玉摆了摆手，他不觉得老板会输。
　　“我的剑道境界果然是不如神明么。”
　　鑢七实虽然手握雷神剑，甚至在与鬼丸猛对招的时候使出了十倍天赋。
　　但就算是如此，鑢七实也感觉自己的剑道境界距离神明有一段很大的距离。
　　也是呢，海贼世界所有的积累只能将鑢七实的能力等级推进到强能力者（Level3）。
　　而在此之后再也没有修行剑道的鑢七实，现在能够和神明级别的鬼丸猛对招，已经是很不错的了。
　　不过鑢七实也发现了，她高估了自己的实力。
　　超能力者（Level5）级别的电磁力能够让她同级无敌，在持有雷神剑之后的鑢七实确实踏入了神明的领域，但只是最底层的神明罢了。
　　眼前的鬼丸猛并不是完全体的风神，只不过是风神剑之中风神的残留意志与鬼丸猛本身的意志融合，然后成为了全新的鬼丸猛罢了。
　　鬼丸猛使出的二段风神爆裂龙卷斩，她就已经使用负向伏特抵挡，但还是没能奈何这一招多少，只能靠时间消磨下去。
　　“果然啊，我只能算得上是伪神。”
　　鑢七实敢肯定，现在的鬼丸猛也不过是最弱的神明之一。
　　而她连最弱的神明都打不过，也不过是伪神罢了。
　　不过伪神也比那些无限靠近神明领域的人要强太多了，鑢七实也没有太过低落，倒不如说她根本就没有低落过。
　　“论剑道我确实不如你。”
　　鑢七实看着狂虐气息的鬼丸猛，这样继续战斗下去的话她必败无疑。
　　“但，我擅长的从不是什么剑道。”
　　鑢七实那灰暗无比的双眼有了惊人变化，一双彩色螺旋花纹的眼睛现世了。

第六十二章  魔眼呈威，战斗结束
　　这是从本源眼之中推演出来的两大天赋能力之一，直死之魔眼。
　　为何鑢七实能够在几天之内轻易的推演出来，因为她近距离多次接触了死亡，而且是一次性接触了太多的死亡。
　　也就是终焉地牢的那一次，也是差一点让鑢七实死去，也是差一点让鑢七实落入深渊的一次体验。
　　因为那一次的体验，使得鑢七实对于死亡有了一种深层次的感受。
　　终焉地牢是一个未知次元的地域，在终焉地牢感受的死亡，来到这个世界之后发生了某种奇妙的变化。
　　可以说，就算没有本源眼的出现，鑢七实也会在多次接触死亡后掌控死亡的真理，并且诞生直死之魔眼。
　　“那双眼睛。”
　　鬼丸猛只感觉自己全身都被看透了。
　　不是身上的秘密被看透了，而是他的生死被看透了。
　　当鑢七实开启直死之魔眼的时候，她眼中的天地万物就完全不同了。
　　世间万物没有例外，各种各样的裂纹线条出现在鑢七实的眼中，只要鑢七实稍微击中精神在一个地方，甚至可以看到一个完全漆黑的原点。
　　这些线条被称作为‘死线’，而那个漆黑的原点则被称为‘死点’。
　　用人类作比方，切除四肢的死线将会造成不可挽回、不可治愈的伤害，但是人本身不会死；但如果切除身体或者脑部的死线，那么人类的本质就会死去。
　　至于切除死点，那么人类的所有本质都会完全死去，不可再生的死去，除非对方拥有和直死之魔眼同次元级别的手段。
　　“你的破绽很多啊。”
　　鑢七实一双彩色螺旋花纹状的眼睛美丽至极，但也诡异至极，这仿佛不是人类可以拥有的眼睛。
　　不，哪怕是神也不会拥有这样的眼睛，鬼丸猛是这么认为的。
　　“虽然不知道你那双眼睛拥有怎样的能力，但你以为这样就可以打败我了吗？”
　　鬼丸猛虽然是这样说，但是他面色凝重双手紧握风神剑，神明级别的直觉告诉他，眼前的这个女人拥有杀死他的强大实力！
　　鬼丸猛之前为什么那么嚣张？真的是因为拥有了神明级别的了就肆无忌惮了吗？并不是。
　　实力达到了神明级别，对于战斗的感官还有危机的直觉都有了非一般的提升。
　　手持雷神剑的鑢七实虽然很强，但并未能让鬼丸猛感受到死亡的危机，只不过是一个棘手的人物罢了。
　　但是当那一双彩色螺旋花纹的眼睛出现之后，鑢七实的威胁度超大幅度的提升，鬼丸猛只感觉稍有不慎他就会被杀死！
　　鬼丸猛的感觉确实没错，因为鑢七实那一句话可不是在说笑，鬼丸猛的破绽太多了。
　　鬼丸猛全身上下有着无数的死线，死点也是有好几十个，破绽太多了啊。
　　当这一双魔眼开启的那一刻，鬼丸猛就没有了任何的胜算，他所做的一切都是徒劳的。
　　“出手吧鬼丸猛。”
　　鑢七实缓缓将雷神剑归鞘，面色淡然的看着鬼丸猛。
　　鬼丸猛眼瞳收缩额头青筋暴起，这是在小瞧他，看不起他的剑道吗！
　　不过鬼丸猛虽然愤怒，但是并未丧失理智，因为来源自鑢七实身上的死亡危机并未减少，反而是提升了无数倍。
　　鬼丸猛只感觉死神降临这个位面，一双死寂的眼睛正在注视自己，他无法逃离。
　　鬼丸猛沉默了好久，他没有勇气出剑，神明级别的直觉告诉他，出手的瞬间他就会死去。
　　“怎么，堂堂风神竟然怕死？”
　　鑢七实嘴角泛起冷笑，之前不是挺威风的吗？
　　鬼丸猛死死的盯着鑢七实，准确来说是那一双魔眼。
　　鬼丸猛张了张嘴巴，他想要质问鑢七实这是一双怎样的眼睛。
　　但是鬼丸猛知道这是徒劳无功，因为鑢七实根本没有义务跟他解释那双眼睛的秘密。
　　“哼，战死也是一个不错的选择。”
　　良久鬼丸猛冷哼一声，风神本就是战斗之神，融合了风神意志诞生的全新鬼丸猛，也是战斗之神！
　　“风神玄奥大爆斩！”
　　鬼丸猛竭尽全力的一招，摧毁城市的那个数十万公里巨大的龙卷风融入了他手中的风神剑，随后只身前行踏入死亡。
　　一剑劈出空间颤抖大气扭曲，乃至整个日本大陆都在震动，强盛的力量仿佛要冲破某种限制让整个世界见识到这股惊天动地的力量。
　　面对鬼丸猛不顾一切的一击，鑢七实面无表情一个俯身上前，轻飘飘的一个手刀划过将风神剑撇到一边。
　　鬼丸猛眼瞳放大，他知道死亡临近，但他震惊的不是自己即将战败而死，而是竭尽全力的他竟然输得真惨。
　　鬼丸猛竭尽全力的一剑，鑢七实却轻飘飘的一个手刀将他所有的力量都消除了。
　　这是鬼丸猛一种无法理解的能力，而鑢七实的手刀并未停止，而是直直的朝着鬼丸猛的身体前去。
　　鬼丸猛不想死，哪怕他知道自己必死，哪怕他知道自己逃不过一死，他也不想死啊。
　　鬼丸猛下意识的抬起双手想要挡住鑢七实的这一道手刀。
　　让鬼丸猛麻木了，在鑢七实的手刀接触到他双手的时候，他感觉自己失去了对双手的知觉，眼睁睁的看着这一双手不到一瞬间便化为了虚无。
　　最后的一击，鑢七实的手刀完全击中了鬼丸猛的胸膛。
　　就如同鬼丸猛的那一双手一般，从身体再到全身各处，鬼丸猛一瞬间不到便完全化为了虚无。
　　“我的这双魔眼，好像和那一双魔眼有些不同啊。”
　　鑢七实停止了前冲，她看着鬼丸猛原本的所在地。
　　“倒是挺能毁尸灭迹的。”
　　鑢七实一双眼睛恢复了平淡，对于秒杀鬼丸猛一点想法都没有。
　　鬼丸猛只是一个不完全的风神，是一个拥有最弱神明战力的人类。
　　鬼丸猛的生命本质还是人类，他距离蜕变神明还有不短的距离。
　　直死之魔眼，就算是真正的神明站在鑢七实的眼前也能斩杀，别说鬼丸猛只是一个不完全的神明。
　　“老板，好厉害啊！”
　　鑢七实落到埼玉几人面前，埼玉好奇的想要观察鑢七实的眼睛，身体不自觉的想要靠到鑢七实的眼前。
　　“碰。”
　　鑢七实手中的雷神剑直接砸在了埼玉的脑门上，强大的力量使得埼玉一头扎入了地底。
　　“老实一点。”
　　鑢七实冷冷的撇下一句话。
　　“老板！”
　　这时杰诺斯走过来对鑢七实鞠了一躬。
　　“老板能不能告诉我，你是怎么变强的吗？”
　　杰诺斯拿出一个小本本，想来是要记录鑢七实变强的点点滴滴。

今天无更
　　今天摸鱼不想更新，虽然这个月我的更新达不到18W，但我还是要摸鱼。
　　每个月总有那么二十几天想要摸鱼啊..........
　　...................................................

第六十三章  鑢七实的直白
　　“你是改造人，想要变强的话只需要更换零件不就行了？”
　　鑢七实笑了笑，杰诺斯这家伙也太‘单纯’了吧。
　　“啊...好像是这么回事。”
　　杰诺斯楞了一下才反应过来。
　　“你想要变强的话，最好还是自己去学会怎么改造自己，不能全部依靠别人。”
　　鑢七实虽然不知道杰诺斯背后的那个博士有多厉害，但终究也只是人类的领域。
　　如果涉及到神明领域的话，那么肯定帮不到杰诺斯多少忙。
　　“老板，我明白了！”
　　杰诺斯一脸严肃，他也是隐约感觉到，神明的领域不是谁都可以窥探的。
　　“说起来，我们还在赶路吧？”
　　埼玉忽然说了一句。
　　“是也不是。”
　　鑢七实朝着学园都市的方向看了一眼。
　　如果说学园都市之前只是一个‘鱼塘’，那么现在就成为了要噬人鱼骨的黑海。
　　鑢七实展现出来的实力，已经让那位有些惊讶或是忌惮了。
　　只是区区一个多月的时间，鑢七实从强能力者（Level3）一步跨越到了神明的领域。
　　虽然区区神明的领域在那位眼中不算什么，但保不准，保不准这并不是鑢七实的极限。
　　学园都市的理事长亚雷斯塔他对鑢七实发出了敌意，这就麻烦了。
　　看来学园都市是不能回去的了，至少在亚雷斯塔调查出来什么东西，或者在亚雷斯塔有把握对付自己的时候，鑢七实都踏入不了学园都市。
　　“埼玉，我们回去吧。”
　　鑢七实收起雷神剑冲着埼玉说道。
　　“回哪里？”
　　埼玉有点懵逼。
　　“去你家。”
　　鑢七实指了指埼玉说道。
　　“不去那什么学园都市了？！”
　　埼玉楞了一下说道。
　　“有些人不欢迎我。”
　　鑢七实耸了耸肩，这是没办法的事情。
　　埼玉徒然瞪大眼睛全身都在发抖。
　　“放心，就算我不回去学园都市，你也是有工资得的。”
　　鑢七实知道埼玉在担心什么顿时摆了摆手。
　　“成为英雄协会副部的业余英雄，每个月是有补贴的吧？”
　　鑢七实朝着一边低着头一言不发的龙卷问道。
　　“嗯。”
　　龙卷抬起头来定定的看着鑢七实，良久后才点了点头。
　　“那你去和英雄协会副部的高层说一说，我怎么也能混到一个S级英雄的位置吧。”
　　鑢七实冲着龙卷招了招手。
　　“S级英雄，是什么？成为英雄能有补贴？”
　　埼玉先是疑惑，然后就是两眼发亮。
　　“老师，是这样的。”
　　杰诺斯看得出来埼玉老师的疑惑，然后便自作主张的开始解释。
　　“凭，凭什么要让我去为你跑腿。”
　　听到鑢七实的话，龙卷撇过小脸。
　　“听说，你的童年很不好？”
　　鑢七实看着龙卷那‘赌气’的样子，然后若有所指的说道。
　　“滋滋滋。”
　　鑢七实张开释放电流手麻痹了龙卷的身躯，如果不这样的话一通爆发念动力就会让数千米的森林化为荒地。
　　“强大的神明可以扭曲时间，回到过去的时间线改变你不想面对的悲剧哦~”
　　鑢七实看着龙卷那近乎疯狂扭曲的面庞吐出来一句话。
　　“扭曲时间回到过去？但时间驳论...”
　　杰诺斯这边已经和埼玉解释清楚了英雄协会副部的系统构造，回过神来就听到鑢七实对龙卷的话语。
　　“所以才说强大的神明啊。”
　　鑢七实没好气的白了杰诺斯一眼。
　　因为时间驳论的存在，很有可能你回到的过去只是平行时空或者独立投影时空。
　　不过只要实力达到前所未有的强大，那么时间驳论也就随手可破。
　　“我不是改造人，你能让我变强？”
　　听到鑢七实的话，龙卷已经走出了刚才的疯狂模样，心中的愤怒却化为了无法抹去的对变强的固执。
　　刚才鑢七实对杰诺斯说的话龙卷也是听到的，她可是纯正的人类，而不是改造人。
　　龙卷小时候确实有不堪回首的一面，哪怕因为某个人的出现使得她度过了难关。
　　但如果能够回到过去改变一切的话，龙卷也是会不顾一切。
　　“天下没有白吃的午餐啊。”
　　鑢七实点了点头，但又摇了摇头。
　　“英雄协会副部那里我会去帮你劝说的。”
　　龙卷小脸微红咬着嘴唇说道。
　　要知道她在英雄协会副部里到底是多么的高贵不可一世，现在却要低人一头，这是何等的耻辱！
　　不过想到如果能够变强，变强到扭曲时间回到过去，那么这一点点的耻辱也就没什么好在乎的了。
　　“你去只是说几句不痛不痒的话罢了，而我却要将你培养成为打破时间驳论回到过去时间线的强大神明，你不觉得这有点不对等么？”
　　鑢七实似笑非笑的看着龙卷，这算盘打得太好了吧。
　　“那你想怎么样！”
　　龙卷面色臊红的瞪大眼睛。
　　让她去当说客，这已经让她很落面子了，这家伙难道还要她做些什么更加让人不齿的事情吗？
　　“我要你。”
　　鑢七实旁若无人的说道，她的眼中唯有龙卷一人。
　　“沙沙。”
　　一阵凉风吹过，森林里的树叶发出‘阴森’的声音。
　　“你，说什么？！”
　　龙卷那精致的小脸蛋以肉眼可见的速度变得涨红无比，那一股羞愤都红到耳根里去了。
　　“你没听错，我要你。”
　　鑢七实重复了一遍自己的话说道。
　　“噢！原来老板的爱好是这样子的！”
　　埼玉恍然大悟，也难怪为什么他总有一种感觉老板是非常讨厌男人的。
　　“给我滚！”
　　然后埼玉就被羞愤欲死的龙卷打出念动力，撞破了十几颗大树一头镶入地面下。
　　“老师。”
　　杰诺斯感到不妙转头就跑。
　　但是杰诺斯也没能幸免，被龙卷以强大的念动力抓起，然后一把甩到万米之外。
　　“轰轰轰。”
　　鑢七实看着被甩飞出去的杰诺斯，这一瞬间至少有好几十颗年岁不小的大树遭殃了吧。
　　“毕竟变强是需要付出代价的哦，你考虑好了再来找我。”
　　鑢七实转过头来看着羞恼得全身发颤的龙卷。
　　“你不也是女人吗？为什么说这样的话！”
　　龙卷看着鑢七实转身准备离开，再也忍不住的怒吼道。
　　鑢七实停下脚步，如果她是滑稽流派的话，估计会转过头怼龙卷一句“如果是男人的话，就没问题了吧？”
　　甚至一些更加邪恶流派的，再说出这句话之后更是会从女人变身成为男人，打龙卷一个措手不及。
　　不过鑢七实不是以上任何一个流派，她只是她自己。
　　“我性别女爱好女，有问题吗？”
　　鑢七实转过头看了龙卷一眼。
　　“....”
　　龙卷沉默了，她从未见过如此厚颜无耻之人，竟然把这种禁忌之恋搞得那么冠冕堂堂。
　　说实话，除非是本身就有那种倾向的人，不然对于同性之间的爱恋是绝对的排斥。
　　有些人不太在意同性恋，那是为何？因为他们知道这种事情不会发生在自己的身上。
　　比如一个男性，他不厌恶不怎么排斥同性恋，但如果一个同性恋纠缠上他的话，那么他就会对同性恋整个群体产生‘厌恶感’和‘排斥感’，这是人之常情，并不是空口无凭。
　　龙卷原本对于同性恋也是一种不排斥但也不接近的一种态度，只是现在的她竟然要面对这样的难关。
　　到底是选择不顾一切的投入罪恶的深渊使得自己变强，还是说转头就走离开这个是非之地？
　　龙卷陷入了天人纠结，鑢七实也并没有打扰龙卷，因为她知道龙卷在这种情况下基本上是不可能答应她的。
　　也许这样对龙卷很不公平吧，鑢七实对于食蜂操祈乃至即将攻略的御坂美琴，都是采取寻寻渐进的方法。
　　但是对于龙卷确实直接表明，对于龙卷就只有两个明明白白的选择，第一是从了她，第二是再也没有交集。
　　至于为什么鑢七实这么绝情，因为龙卷的性情。
　　龙卷和食蜂操祈乃至御坂美琴都是完全不同的。
　　对于龙卷而言，软的她不吃硬的她也不吃。
　　应该这样说，对龙卷受用的软方案鑢七实不会去做，至于对龙卷受用的硬方案...就是鑢七实现在的作为了。

第六十四章  成为英雄的道路上有···
　　龙卷近乎是疯狂的想要变强，这是她自内心中的心魔。
　　小时候的悲剧是龙卷一生之痛，如果有机会可以扭转的话，那么龙卷将会‘不顾一切’。
　　不过这个不顾一切也是在说笑，龙卷也不可能真的不顾一切的投入鑢七实的怀抱。
　　这就和正常男人无法理解为什么会出现基佬这种存在，龙卷这种正常女人也是不能接受鑢七实这样的姬佬。
　　“老板，事情解决了？”
　　埼玉坐在地上冲着走过来的鑢七实招了招手。
　　“暂时吧。”
　　鑢七实摇了摇头。
　　如果说龙卷直接回应她的话，这说明龙卷对于变强这个念头已经达到了人格扭曲的程度了？
　　看来并没有，龙卷确实是一个正常的女性，对于鑢七实这种存在也是一个难以抉择的。
　　“老师，老板。”
　　杰诺斯也从远处跑了回来，对于被龙卷教训了一顿的事情他没有任何想法。
　　在杰诺斯的脑海里，她可是知道女性和女性之间也是有真情的。
　　如果龙卷真的投入了老板的怀抱，那可就是他的老板娘了，不是他可以追究的存在。
　　“对于你，我可没有工资给你。”
　　鑢七实盯着杰诺斯看了几眼，然后说道。
　　“没事的老板，我是自发自愿的。”
　　杰诺斯一脸无感的摇了摇头。
　　工资什么的，说实话杰诺斯也算是一个富豪，他不愁吃穿。
　　“虽然龙卷在纠结中，不过想来她还是会顺便帮忙说一说我的事情，动作快的话估计明天就会来人。”
　　鑢七实对着两人说道。
　　“英雄协会副部的人么？”
　　杰诺斯严肃的点了点头。
　　说实话，以老板那能够击杀神明的实力，就算是坐在英雄协会副部S级英雄第一位都没有问题。
　　“老板，杰诺斯，我决定了。”
　　这时埼玉也插足其中，他的脸色和画风是前所未有的凝重。
　　“老师，怎么了？”
　　杰诺斯顿时惊了个呆，他从未见过这副模样的老师。
　　“我也要去当英雄！”
　　埼玉一脸为正义而生为正义而战的模样说道。
　　“但是，你没有任何的战绩，你没有举荐信，你按照英雄协会副部的入会英雄考试，你最多只能成为一名C级英雄。”
　　鑢七实并不阻止埼玉，不过一些事情还是要说明的。
　　“就算是C级英雄也会得到补贴的吧！”
　　埼玉两只眼睛闪闪发亮。
　　“嗯。”
　　鑢七实点了点头。
　　“那就没问题了！反正我也不稀罕什么S级英雄。”
　　埼玉无所谓的摆了摆手。
　　“是么。”
　　鑢七实看着埼玉嘿嘿一笑。
　　“既然老师和老板都决定好了，那么我也要去考入英雄协会副部成为一名业余英雄。”
　　杰诺斯思考了几秒钟决定跟上老师和老板的脚步。
　　虽然老板的话打醒了他是一个改造人的真相，但也无可奈何他杰诺斯是三人之中的最弱。
　　杰诺斯觉得，大概老师的实力是最强大的吧？毕竟老师可以永久性打破限制器的存在，实力无时不刻都处于提升的状态。
　　而神秘无比的老板则稍微逊色老师一些，不过也不太确定，毕竟老板根本就没有使出真正的本领。
　　从那个被风神附体的鬼丸猛被老板轻易斩杀就可以看得出来，老板的实力绝对是深不可测的。
　　不过为何杰诺斯会将埼玉放在第一位上，这是因为鑢七实对限制器的描述。
　　限制器的设定是打破杰诺斯三观的存在，而埼玉这位打破限制器的存在更是BUG的存在。
　　在杰诺斯想来，就算鑢七实再怎么神秘，也是比不上打破限制器的埼玉老师的。
　　杰诺斯想得没错，现在的鑢七实确实比不上埼玉，哪怕拥有直死魔眼这样的眼睛，想要打败埼玉也是不可能的事情。
　　不过未来就不可知了，不！未来鑢七实一定可以超越埼玉。
　　埼玉虽然强大，就算是放到终焉地牢里也绝对能够迅速成长起来。
　　不过鑢七实和埼玉终究是不同的，鑢七实有信心超过杰诺斯。
　　杰诺斯想要变强，不想被埼玉和鑢七实拉太远，鑢七实是看得出来的。
　　对于埼玉鑢七实本来就没有阻止的想法，更别说是杰诺斯了。
　　不过呢，埼玉是没有任何的战绩，按照流程去考取业余英雄，顶多也就C级英雄的程度。
　　但杰诺斯可不同，虽然杰诺斯没有加入英雄协会副部，但是他拥有不少的战绩。
　　在杰诺斯成为改造人之后，可是各大城市都消灭过不少强大的怪人。
　　杰诺斯消灭的狼级、虎级怪人数不胜数，就连鬼级的怪人都消灭了不下五指之数。
　　不出意外的话，杰诺斯成为S级英雄是一点问题都没有。
　　鑢七实没有隐瞒，他倒是将这些本应该发生的事情告知两人。
　　“S级英雄，好厉害啊杰诺斯！”
　　埼玉好似有一种挫败感。
　　“哪里，老师在我的心中是最强的！”
　　杰诺斯没有不好意思，但是看得出来埼玉老师情绪稍微有些低落，所以很是郑重的鞠了一躬。
　　“不用这么拘束啦。”
　　埼玉朝着杰诺斯摆了摆手。
　　再说了，现在可是赶路的途中，这样搞真的不会撞到树上吗？
　　“嗯？”
　　也就是这一瞬间，杰诺斯感到不妙。
　　不过杀意并不是针对杰诺斯一人，而是针对鑢七实全体三人。
　　原本走在前头的鑢七实早就停了下来，也就只有埼玉愣愣的跑在前边。
　　“老师，小心！”
　　杰诺斯虽然知道埼玉老师的强大，但还是忍不住提醒了一句。
　　“哦？”
　　埼玉停下脚步，下意识的伸出手抓住了一把匕首。
　　不，这不是匕首，而是一支苦无。
　　“这是什么东西。”
　　埼玉好奇的看着自己手中握住的苦无，他从未见到过这种东西。
　　一瞬间，强烈的煞意接近了埼玉，是一把武士刀的刀锋朝着埼玉的眼睛刺去。
　　快了！很接近了！刀锋距离埼玉的眼瞳只有两三厘米的距离，但埼玉只是轻轻松松的一抬手就将刀锋握在手里。
　　“喂，你这个人为什么一上来就对我发起进攻。”
　　埼玉看着眼前突然出现的家伙稍微有些不爽。
　　“我受到雇佣，奉命来拿取桃源团首领钉锤头的首级。”
　　原来这是一位雇佣兵啊，埼玉恍然大悟。
　　但是埼玉猛然间想到事情的不简单，他可不是桃源团的人啊。
　　埼玉冲着眼前的这个人解释了一下情况，他的光头是因为不可抗力，可不是为了加入桃源团而剃的光头。
　　不过对于埼玉那苍白的解释对方是一点信任度都没有，毕竟....
　　谁TM会二十岁出头的样子就剃一个光头，有谁会糟蹋自己的样貌形象啊？！

第六十五章  音速索尼克和埼玉
　　“老师，好像碰到麻烦了啊。”
　　杰诺斯面无表情，实际上他心中也是有一股火准备爆发。
　　“让他们自己解决吧。”
　　鑢七实阻止了杰诺斯的出手。
　　她知道这个人是谁，无非就是‘音速的索尼克’。
　　在杰诺斯愣神的时候，埼玉已经要和索尼克打起来了。
　　一切只是因为埼玉让索尼克起了兴趣。
　　因为埼玉竟然可以轻易的看破索尼克的两次杀招，这可是前所未有的。
　　虽然索尼克不是全速进攻，但埼玉表现出来的清风云淡，也能够让索尼克知道埼玉并没有使出真本领。
　　而且索尼克还爆出来了一个惊天的大秘密，他是出身忍者村。
　　这句话并没有什么，但索尼克的原话是‘我出身在雾隐村’。
　　鑢七实当场愣住，？？？
　　难道这个世界还有忍者大陆不成？但为什么她一点消息都看不到。
　　而且，鑢七实不禁想要吐槽，这个世界的混杂程度未免也太过分了吧。
　　魔禁超炮、九龙珠、英雄学院、一拳超人，现在竟然又跑出来了一个‘火影忍者’？
　　不过鑢七实也只是惊讶罢了，毕竟忍者的实力顶多就是在人间混一混。
　　就算是大筒木辉夜放在这个世界里，就算大筒木辉夜得到了加强，她也不可能有多强，顶多就是一个刚刚踏入神明领域的弱小神明罢了。
　　而大筒木辉夜的不死之身，放在这个世界上也是一个笑话，有无数的人可以杀死大筒木辉夜。
　　不过这都是鑢七实的猜测，只有当大筒木辉夜真正出现的时候，鑢七实才能够判断出来两人的战斗力差距。
　　“老师！”
　　杰诺斯忍不住上前一步，作为老师的弟子应该为老师排忧解难才是。
　　音速的索尼克已经对埼玉发起了挑战，虽然埼玉是一脸的茫然，不过索尼克还是强行对埼玉发起了攻势。
　　说是攻势也不算是攻势，音速的索尼克只是展现了引以为豪的速度，自称‘超越音速的速度’。
　　确实挺快的，索尼克的速度确实超越了音速，并且达到了超音速的程度。
　　不过距离光速是有好几个次元级别，对于埼玉而言就是小巫见大巫了。
　　鑢七实现在全力足以爆发光速级别的速度，但对于埼玉而言也只是一个眨眼就可以追上的速度，甚至一个认真握手就可以将光速直接吞噬一空。
　　“好快的速度！”
　　杰诺斯一脸凝重，光是速度的话他比不上这个人。
　　鑢七实撇了一眼杰诺斯，不过只是超音速罢了，惊讶什么。
　　不过说起来在和鬼丸猛对战的时候，两人都没有展现出惊天动地的速度，只是出招的速度或许是超越了杰诺斯这种凡人的极限罢了。
　　“那么，你能够跟得上我的速度吗！”
　　索尼克以超音速围着埼玉转了数百圈。
　　“这种程度可以了吧，我们还有要紧事。”
　　就在索尼克要对埼玉发动真正攻击的时候埼玉猛然转向索尼克的方位。
　　“竟然！”
　　索尼克一惊，震惊的同时却没有放弃进攻，反倒是激进的迸发了更大的求胜心。
　　“风刃脚！”
　　索尼克身上的查克拉暴动，一脚踢出数百米的大地被夷为平地。
　　至于埼玉只是一个侧身躲开了索尼克的攻击，至于刮起的狂风又怎么可能伤害到埼玉分毫。
　　索尼克满头冷汗，他的必杀技风刃脚有被挡下来过，但是如此轻松躲开那是从来都没有。
　　“将你的军！”
　　埼玉轻轻的抬起拳头，而目标正是索尼克的‘裆部’。
　　“老师！”
　　杰诺斯瞪大眼睛，没有想到老师竟然会用这么‘卑鄙下流’的招数。
　　鑢七实隔着老远都能够听得到索尼克那绝望的声音。
　　埼玉动用的力量非常的轻微，因为他知道蛋蛋对于一个男人而言是无上宝贵的东西。
　　不过哪怕只是最为轻微的力量，也让索尼克感到了‘此生无憾’，因为他享受到了‘无上的福音’。
　　音速的索尼克以最快的速度倒退到埼玉数米之外，全身颤抖的低着头，他只感觉这辈子都没有那么爽快过。
　　索尼克的意志力不错，哪怕遭受到了蛋疼的人间惨剧，索尼克依然能够保持‘冷静’。
　　不只是如此，索尼克还对埼玉发起了毕生的挑战，而且还问起了埼玉的名字。
　　虽然埼玉没有义务告诉敌人自己的名字，但是看到索尼克忍受蛋疼依然要和他BB的意志力而言，埼玉觉得告诉他也无妨。
　　埼玉也知道了对方的名字，音速索尼克，虽然鑢七实早就知道了。
　　埼玉感受得出来索尼克的决心，所以也是鼓励对方努力变强。
　　埼玉不认为音速的索尼克能够超越自己，毕竟他不是当初的那个傻白甜，在杰诺斯的多次解释之下，埼玉了解到限制器是一个怎样的设定，也知道自己是一个怎样的存在。
　　不过埼玉并不会打击别人的自信心，埼玉看着索尼克这样的年轻人努力的变强，埼玉也会想到当初的自己也是如此‘热血’。
　　“老师，真厉害，应对那样的速度都能够做到轻而易举。”
　　埼玉回归了队伍，杰诺斯马上就开始自己的拍马屁工作。
　　“哪里，也就一般般。”
　　埼玉稍有不好意思的挠了挠头。
　　“说起来，音速索尼克是谁来着，这个名字就和头疼好痛一个性质的拗口。”
　　杰诺斯想起来音速索尼克的名字。
　　虽然杰诺斯并没有去搜查各大势力出众人物的资料吧，但这个音速索尼克他是真的一点都不知道也没有听说过。
　　“说什么来自雾隐村，是忍者村出身的忍者咯。”
　　鑢七实耸了耸肩，她也不知道音速索尼克的真相。
　　不过说起来，索尼克就只是展现他那引以为豪的速度，还有使出一招看似不凡的风刃脚就完事了。
　　说起来还是埼玉的不耐烦，埼玉一个轻轻抬手就将音速索尼克打败了，这就是实力的差距啊。
　　“老师，您怎么了？！”
　　杰诺斯担忧的问道。
　　鑢七实回过神来看了一眼埼玉，这家伙怎么突然之间就情绪低落了。
　　突然间，鑢七实回想起来音速索尼克之前说的几句话。
　　埼玉之前对于S级英雄还是C级英雄是没什么兴趣的，反正是只要得到补贴就没问题了。
　　不过呢，埼玉作为一个兴趣使然的英雄，对于自身的‘知名度’也是‘非常’看重的！
　　而埼玉在音速索尼克这里得到了挫败，因为别人根本就没有听说过埼玉的名字。
　　别说听没听说过埼玉的名字，连埼玉的事迹都没有听说过，也就是说，埼玉之前做的‘兴趣使然的英雄’是真正的兴趣使然，兴趣使然到没有任何一个人发现埼玉，更没有任何一名粉丝！

第六十六章  小龙卷带来的好消息
　　“所以我才说啊，没有知名度的你，就算是去考取业余英雄，你也只能得到一个C级英雄的位置。”
　　鑢七实嘲笑了一番埼玉的自尊心。
　　“别说了！我已经很烦恼了！”
　　埼玉觉得自己丢人丢到姥姥家里去了。
　　刚才他可是一脸自信的在对音速索尼克讲解自己的‘英雄事迹’，谁知道音速索尼克一句不知道，火上浇油的一句没有人会知道更是让他无比失意。
　　“不过你也不用担心，只要你成为业余英雄，那么多杀几个怪人，你的知名度很快就上去了。”
　　鑢七实的话引起了埼玉的战意。
　　如果不是因为现在天色已晚的话，埼玉直接就拉着杰诺斯去英雄协会副部考取业余英雄的职位了。
　　因为突发状况，所以学园都市暂时回不去，鑢七实只能去到埼玉家里暂住。
　　不过鑢七实并不会霸占埼玉的床，毕竟她对于一个男人的床是没有兴趣的，而埼玉的家里又不可能放得下第二张床。
　　那么鑢七实怎么睡觉？这就不得不说万物从一的第二能力了。
　　万物从一的第二能力鑢七实选择了‘精神念动力’。
　　只要精神足够强大就能够‘无所不能’的念动力。
　　而怎么提升精神力，那就是提升能力等级提升自身的计算能力。
　　最关键的是精神念动力的增强也会带动精神力和计算能力的强度，可谓是极好的‘辅助能力’。
　　话题回归，怎么睡觉？当然是利用精神念动力使得自己的身体漂浮在半空中。
　　这样起到修行的效果，也能够睡得很舒坦，毕竟精神念动力随时都在反哺自身，不会存在不躺着睡觉就不舒畅的可能性。
　　待到第二天一大早埼玉就起床刷牙洗脸，杰诺斯也很早的来到埼玉的家里。
　　两个人约好了今天去考取业余英雄的职位。
　　至于职业英雄？抱歉，就算是杰诺斯也不符合标准。
　　两人的实力足够了，但是不符合英雄协会正部的标准。
　　说起来有一件事让鑢七实很是疑惑，那就是‘英雄杀手’斯坦因竟然没有死去，而且还和另一位英雄杀手混在了一起，也就是一拳超人世界观的饿狼。
　　说起来，饿狼不应该在这个时间段崛起的啊，毕竟饿狼的实力现在还没有那么强大。
　　鑢七实大致估算了一下，饿狼的实力无非就是鬼级上位，或许能够虐杀杰诺斯这样的英雄。
　　但真的想要匹敌S英雄乃至真正强大的职业英雄，饿狼现在的实力是差距十万八千里。
　　再说了，鬼级和龙级的实力差距可不是那么轻易就可以跨越的。
　　最关键的是，斯坦因的实力无非就是鬼级下位，怎么会和饿狼这种心比天高的人混在一起？难道是因为观念相近？
　　不知道，而且也没有多少时间让鑢七实去思考，因为有客来临。
　　刚刚目送埼玉和杰诺斯的离去，家门口就传来敲门声。
　　“啊，是你啊小龙卷。”
　　鑢七实打开门，看到的是站在门前一脸别扭的小龙卷。
　　“什么小龙卷！我的名字叫做龙卷！”
　　小龙卷的脸色有着名为羞恼的臊红，她发现在这个女人的面前是怎么都无法自然。
　　“进来吧。”
　　鑢七实点了点头，并没有回应小龙卷。
　　“小龙卷，你的来意应该是英雄协会副部那里有动静了吧？”
　　鑢七实无视了小龙卷那涨红的脸蛋直接说道。
　　“哼！从今天开始你就是S级英雄了。”
　　小龙卷冷哼一声将一叠资料让在茶几上。
　　鑢七实只是撇了一眼，就看到在资料本子上有自己的英雄信息。
　　英雄名‘全能的魔女’，S级英雄第一位。
　　让我们来一一拆解。
　　‘全能的’是英雄协会副部为了彰显鑢七实的实力，所以才会用这样的称号。
　　至于魔女，实在是因为当时鑢七实展现直死魔眼的时候爆发的魔力太过惊人了。
　　不是魔法的魔力，而是来自死亡深渊的魔力，让整个英雄协会副部高层战栗的强大魔力。
　　至于为何能够排在S级英雄第一位，那是因为鑢七实的唯一战绩太过惊人了。
　　英雄协会副部的高科技虽然比不得学园都市，但卫星科技也是足够发达。
　　当时不仅仅是观测了当时鑢七实和鬼丸猛的战斗，更是将鑢七实和鬼丸猛的对话录到了英雄协会副部的总服务器里。
　　鬼丸猛被风神的意志附体，实力相当于神级灾害的怪人！
　　当时是没有人相信的，毕竟神级灾害的出现就意味着这是让足以让人类毁灭的巨大灾难。
　　但是鬼丸猛一而再再而三表现出来的力量，还有英雄协会副部里边针对破坏力检测仪器得出的数值，这确实是神级灾害的级别！
　　当时他们的心情是怎样的我们就不多说了，反正在得知鑢七实要成为英雄协会副部的一名业余英雄，高层们马上就开始了总动员。
　　从昨天的事件开始，英雄协会副部高层是一个人都没能入睡。
　　毕竟，这可是拥有神明实力的人要加入他们的英雄协会啊！
　　鑢七实在检查资料的时候，小龙卷也是在观察鑢七实。
　　虽然小龙卷对于鑢七实的要求还是非常的排斥，但不得不说鑢七实的实力确实得到了‘全世界’的认可。
　　那个叫做鬼丸猛的家伙，就算是她使出浑身解数也不可能伤及分毫。
　　鬼丸猛最后的那一招风神玄奥大爆斩更是拥有摧毁整个星球的伟力。
　　并不是小龙卷估算，而是她特地去问了英雄协会副部的高层。
　　英雄协会副部里拥有一套完整的设备，拥有百分之九十的容错率。
　　一击摧毁整个星球，这是小龙卷无法想象的强大，可不是单单几个字眼‘神明级战力’可以比拟的。
　　小龙卷没有见识过神明到底是何等生物，现在她是隐约了解到了。
　　而且...小龙卷想到某种可能性就不禁双手紧握，念动力也不由自主的爆发出来。
　　“你这是想抄家吗？”
　　鑢七实没好气的将手中的资料扔到茶几上。
　　小龙卷此刻小拳头紧握，一脸黑暗而可怕的表情，周身暴虐的念动力，如果不加以阻止的话这栋楼就要完蛋了。
　　“真的存在扭曲时间回到过去的人吗？或者说..神明？”
　　小龙卷不确定的问道，哪怕面前这个人对她有窥视之心，但她依然忍不了自己心中的那一份扭曲的愤怒，她需要力量，她非常的需要力量。

第六十七章  纠结无果，杰诺斯的请求
　　“当然存在，不过必须是足够强大的神明才可以做得到。”
　　鑢七实肯定的点头道。
　　小龙卷当即冷寂下去，只是低着头不言不语。
　　如果不是看到小龙卷那颤抖的双肩，鑢七实都会以为小龙卷的神魂游走天外了。
　　“你也不用强迫自己，如果你真的不愿意的话，你可以当做没有发生过也没有认识过。”
　　鑢七实看着小龙卷若有所思。
　　小龙卷的心结可以说是无法扭转，但是她的出现确使得事情有了回转的余地。
　　小龙卷的纠结并不是无迹可寻。
　　小龙卷迫切的想要回到故去摧毁那个肮脏的地方，但这样的话就会落在鑢七实的手里。
　　这在高傲的小龙卷看来，不比落在那个肮脏的研究所里差多少。
　　如果鑢七实是一个男人还好，但鑢七实却是一位女性，两人之间不存在纯正的爱情，落在这样一个人的手里，小龙卷的尊严无法承受。
　　纠结，纠结到姥姥家里去了。
　　鑢七实就坐在茶几面前托着腮帮子，看着陷入天人纠结的小龙卷。
　　说句实话，如果鑢七实真的不要脸面，如果真的足够人渣的话，小龙卷根本就逃不出她的手掌心。
　　无非就是用吹雪的未来来威胁，无非就是用莫须有爆破的生命安危来威胁，无非就是挖开小龙卷内心的心魔。
　　不过鑢七实并不会那么做，她只是直白的给出小龙卷一个选择。
　　结果到底怎样，还得看小龙卷自己，而不是鑢七实或者其他人。
　　“你可以回去考虑考虑，可以是几天可以是一两个月。”
　　鑢七实想了想现在是回不了学园都市，那么在回归学园都市之前也就是小龙卷的所剩时间。
　　听到鑢七实的话小龙卷一言不发的离开，没有从大门离开，而且从屋内飞到阳台上直接离开。
　　“这小丫头，就不怕埼玉找你的麻烦。”
　　鑢七实看着破碎的落地窗，这丫头还真的是犟啊。
　　思考着埼玉和杰诺斯他们回来估计要到旁晚时分，今天中午就随便解决一下好了。
　　解决了午饭之后，鑢七实就继续自己的精神念动力修行，每分每秒都在变强的感觉可是一种享受。
　　但是旁晚时分回来的却只有埼玉一人，杰诺斯却不见了身影。
　　“杰诺斯呢？”
　　鑢七实好奇的问道。
　　“啊！我也不知道。”
　　埼玉楞了一下，他没发觉杰诺斯到底干嘛去了。
　　不过是在要到家门口的时候杰诺斯突然和他分别，想来是有什么重要事情要去做了吧？
　　“果然是C级吧？”
　　鑢七实一句话就戳中了埼玉的痛处。
　　“既然知道就别说了啊！”
　　埼玉不满的吼了一句。
　　“而且...C级可是要。”
　　鑢七实似笑非笑的看了一眼埼玉，看得埼玉浑身起鸡皮疙瘩。
　　“算了，等到那一天你也是会知道的。”
　　鑢七实摆了摆手，这种说话说一半的气头让埼玉无比的恼火。
　　不过马上埼玉就高兴起来了，因为鑢七实这位大老板终于是发发放工资了。
　　这可是五百万啊！埼玉两只眼睛都化为煌煌燃烧的太阳，想着要出去大采购一番为家里添一些新家具。
　　“你这小破地方就别添家具了，换家具还差不多。”
　　鑢七实比划了一下埼玉的家里是那~样的小。
　　埼玉的面色耸拉下去，他也有想过换一个地方。
　　但想了想还是算了吧，如果只是因为有钱了就离开自己的‘本家’，那么埼玉是不会饶恕自己的。
　　“对了，杰诺斯说明天有要事和我们说，早一点睡吧。”
　　埼玉整理了一顿晚餐之后，吃完准备洗碗的时候想起来杰诺斯对他说的话。
　　“我不睡也没有关系，反正我不是你。”
　　鑢七实有些得意的笑道。
　　埼玉心里憋着一团火，这是在嘲笑他！
　　不过埼玉知道鑢七实‘小看’他并没有错，毕竟他实力虽然强大，但是却不能飞行，也不能拥有超凡脱俗的能力。
　　埼玉是一个无个性、无能力者、无魔法天赋者，说不定埼玉是一个纯正的‘白痴’。
　　埼玉在一种落寂之中洗碗过后就上床睡觉了。
　　一夜无话，等到杰诺斯上门的时候，埼玉才勉强打起一丝精神。
　　“老师早上好。”
　　杰诺斯的精气神依然是那么的旺盛，比起埼玉昨晚因为鑢七实的一句话而睡不好觉好上太多了。
　　“啊！杰诺斯你也早上好。”
　　埼玉打了一个哈欠，摆了摆手让杰诺斯进来。
　　埼玉也只是刚刚醒来，还没有去洗脸刷牙更没有吃早饭。
　　杰诺斯来到大厅，看到漂浮在半空中进行修行的鑢七实。
　　“老板，早上好！”
　　杰诺斯恭敬的鞠了一躬。
　　“有些事情不用那么的拘束，但你要记得有些事情不能越线就好。”
　　鑢七实睁开了眼睛。
　　她不是那种古板的人，只是因为杰诺斯有些时候是真的不尊重埼玉这‘老师傅’，所以她才会出手教训一下罢了。
　　“是。”
　　杰诺斯恭敬的点了点头。
　　鑢七实有些无奈的扶额，这家伙真的是够了。
　　“说起来，今天找我们有什么事情吗？”
　　鑢七实看着正襟危坐的杰诺斯问道。
　　“老板的话固然没错，我是一个改造人，真正能够让我实力快速提升的就是改造自身更换零件。”
　　杰诺斯低着头看着自己的双手。
　　他并不为自己是一个改造人而感到羞耻，倒不如说是感到庆幸。
　　如果当初他没有遇到博士的话，估计他早就死去了吧。
　　“但是我认为，实战经验也是实力的一部分，所以我想请求老师和老板训练提升我的实战能力！拜托了！”
　　杰诺斯说着站了起来深深鞠躬说道。
　　“实战经验确实是实力的一部分没错，不过以你目前的状况来讲，不适合。”
　　鑢七实看了杰诺斯一眼，然后摇了摇头。
　　“这是为什么？”
　　杰诺斯抬起头来疑惑道。
　　“所谓提升实战经验，最好就是经历九死一生生死之间，如果只是小打小闹的话，身为改造人的你还不如去更换更加厉害的零件。”
　　鑢七实说杰诺斯听，而且这家伙还拿出一个小本本进行记录。
　　“我和埼玉都能够做到伤你而不打死你，但你身上的零件绝对会处于报废的阶段。”
　　鑢七实指了指杰诺斯的身体。
　　“你不能快速的修复自己的身体，这样一来一回能够得到的收获我可是不看好。”
　　鑢七实对着杰诺斯摇了摇头。
　　鑢七实这几句话算是半对半错吧，毕竟再怎么不看好，杰诺斯也会得到相应的提升，积少成多杰诺斯也会成为一个实战大家。
　　不过鑢七实觉得杰诺斯率先学会怎么改造自己修复自己更加重要，毕竟属于自己的知识才是有用的知识，属于自己的能力才是有用的能力。

第六十八章  杰诺斯VS埼玉
　　最终杰诺斯还是不死心，就算不能长期的接受鑢七实和埼玉老师的教导，杰诺斯也要认清楚他和两人之间的差距。
　　埼玉对此是无所谓，而鑢七实也是闲得没事做，既然杰诺斯都到这份上了，再拒绝也是太过分了一点，也就答应下来。
　　两人吃饭早饭之后跟着杰诺斯来到荒凉的郊外。
　　不过在开打之前杰诺斯是要和埼玉老师说一些话。
　　也并不是排除鑢七实在外，只是因为鑢七实没多少必要去知道这些事情罢了。
　　杰诺斯说的是英雄手册上边的事情。
　　反正意思就是埼玉和杰诺斯都是他们那个等级的垫底存在，而且是没有英雄名的存在。
　　所谓的英雄名，也就是每一个英雄的‘适格’‘特点’等等的昵称。
　　在这件事情上鑢七实就远远超过埼玉和杰诺斯。
　　埼玉是C级英雄，而杰诺斯是S级英雄。
　　但两人都是他们那个级别的垫底存在，而鑢七实一跃直接就稳坐第一的宝座，而且是不可撼动的宝座。
　　英雄协会副部的高层可是竭尽全力的去宣传，宣传鑢七实这位‘全能的魔女’唯一的战绩便是击杀了神明级别的剑客大家。
　　何为神明？英雄协会副部公布了当时鬼丸猛最强一击的各项数值，如果落在脚下的大地，如果没有人阻拦，可是拥有一击摧毁整个星球的力量！
　　这根本就不是人类可以拥有的力量，这真的是称得上神明级别的力量！
　　而且这也就证实了‘神级灾害’并不是空口无凭，这个世界上还是存在一些人类无法侦探也无法追寻的神秘存在。
　　而鬼丸猛的资料也被摆在了台面上，从头到尾的讲述了事情的过程。
　　鬼丸猛原先是一个人类，但是得到了风神剑，先被持有雷神剑的鑢七实打败，再被小龙卷轻松打败，最终心魔丛生被风神剑的风神意志侵蚀，最终和风神意志融为一体，成为了拥有神明级战力的‘半神’。
　　英雄协会副部后来是和鑢七实询问了一下情况，鑢七实也将一些情报告知他们。
　　这个半神就是英雄协会副部高层多次讨论得出的结论。
　　鬼丸猛哪怕和风神意志融为一体，他也不是一个怪人，只是拥有强大实力并且对世人抱有恶意的‘半人半神’人类罢了。
　　半神就是形容鬼丸猛这种有一些人类的本质也有一些神明的痕迹，并且拥有神明级的实力，这就是半神。
　　半神的出现打破了英雄协会正部欧尔麦特的记录，也击败了英雄协会副部爆破那稳固第一位的传说。
　　当然，唯一能够和鑢七实抗衡的就是传说中地上最强的男人，King。
　　杰诺斯在和埼玉解释的时候，鑢七实就在纳闷，King这个家伙还真够好运的啊！
　　要知道欧尔麦特可是正义一方的绝对信仰，现在欧尔麦特都倒台了，但King却一点影响都没有受到。
　　反倒是因为鑢七实的出现，使得King的人气开始了膨胀式的爆发，毕竟欧尔麦特倒台了，也让更多人见识到之前和欧尔麦特争锋却不败的男人。
　　以前是欧尔麦特和King争锋，现在轮到King和鑢七实争锋了。
　　对此鑢七实并没有什么好计较的，只是感到有些滑稽罢了，毕竟她可是目前唯一知道King是一个外强中干的家伙。
　　不过话说回来，King真的是一个普通人吗？毕竟King所拥有的‘帝王引擎’可是有目共睹。
　　这么说吧，你让埼玉心跳加速弄出来一个‘人尽皆知’可不可以？办不到。
　　埼玉的身体可是超乎寻常的破格存在，连埼玉都做不到，那么King是怎么做到的？！
　　而且King只是一招帝王引擎就能够让所有敌人都俯首称臣？怎么可能！
　　也许是有一些人很沙比，但鑢七实不相信所有人都是沙比，King身上绝对有什么大秘密。
　　“轰！”
　　鑢七实是第二次走神了，也就是在这一瞬间，杰诺斯和埼玉的战斗已经开始了。
　　杰诺斯以双肩的推进器超速冲向埼玉，这种速度已经是比拟音速的索尼克。
　　不过杰诺斯知道这样的速度是无法奈何埼玉老师分毫的，毕竟音速索尼克都轻易的败在埼玉老师的手下，他一个不擅长速度的改造人又怎么可能以速度取胜。
　　所以杰诺斯飞身一脚被埼玉老师躲开，也在杰诺斯的预料之中，要是躲不开才是天方夜谭。
　　“砰砰砰！”
　　对于杰诺斯的操作埼玉是表示羡慕和惊讶。
　　杰诺斯的双肩可以爆发推进器，甚至杰诺斯的双手也撞在了推进器。
　　杰诺斯的攻击被躲开了并不会颓废，而是利用双肩的推进器还有双手手掌心的推进器对埼玉发起追击。
　　当然，杰诺斯知道只是这样的话还是无法奈何埼玉老师的，毕竟他的速度连埼玉老师的影子都碰不到。
　　不过杰诺斯的小计谋还是成功了，杰诺斯本就没有想过利用几个推进器就可以打败埼玉老师或者打中埼玉老师，杰诺斯想要的只是将埼玉老师逼到天空中罢了。
　　杰诺斯从天而降的一招斧头踢将大地踢碎，埼玉一个退后也是进入到空中领域。
　　杰诺斯没有贸然上前，而是决定一招焚烧炮试一试运气。
　　只可惜杰诺斯的招数还是落空了，因为埼玉的身边有着几块零星的石块，埼玉只是稍微接了一下里就躲开了杰诺斯的焚烧炮。
　　杰诺斯看着清风云淡的埼玉老师心中也是来气，他并不是气愤埼玉老师的强大，而是气愤自己的弱小。
　　虽然这一场战斗是教学是切磋，但是杰诺斯觉得他是要使出全力，如若不然的话他将会什么东西都得不到，更看不清楚自己与老师和老板之间的差距。
　　杰诺斯全身冒气火光，无限的蒸汽让埼玉瞩目，超负荷状态！
　　杰诺斯以超绝的速度对埼玉展开连环的攻势，拳打脚踢火焰攻击，最后更是双手对着落在地面的埼玉爆发一道焚烧炮击中了‘埼玉’。
　　只不过那都是杰诺斯的幻想，杰诺斯之前追逐的一直都是埼玉的幻影，而在杰诺斯焚烧炮打出的瞬间埼玉就已经绕到杰诺斯的背后了。
　　“杰诺斯，你的速度太慢了，杰诺斯，你招式的前瑶太长了。”
　　鑢七实在一旁点评道。
　　说到底，现在的杰诺斯还不如海贼时期的鑢七实，杰诺斯还是一块没有开始雕琢的良玉啊。

第六十九章  菊花？小课堂
　　“受教了，老师，老板。”
　　杰诺斯虚心接受的鞠了一躬。
　　现在杰诺斯倒是不会缠着埼玉和原著一般要和他动真格的。
　　毕竟埼玉老师的力量杰诺斯是有目共睹的。
　　就算是老板那种可以弑杀神明的力量也承认不如埼玉老师，杰诺斯可没有那么愚蠢要挨上一拳。
　　“埼玉。”
　　杰诺斯是有所觉悟，但鑢七实并不看好。
　　鑢七实说过了，既然想要提升实战经验，那么就必须要经历生死之间。
　　“啊。”
　　埼玉后知后觉的点了点头。
　　“杰诺斯，我要来了。”
　　埼玉转过头冲着杰诺斯说道。
　　“？什——！”
　　杰诺斯刚刚回过神来就看到埼玉老师出现在他的眼前。
　　“轰！”
　　杰诺斯的战斗天赋还是挺强的，马上反应过来一道扫堂腿想要逼退埼玉。
　　只是埼玉一个超速闪身来到了杰诺斯的背后。
　　杰诺斯眼瞳一缩，这种速度根本就跟不上！这是光速，不，超越了光速！
　　在杰诺斯发动攻击之前埼玉就已经躲开了杰诺斯的攻击，埼玉会被发现还是因为故意之下。
　　杰诺斯第一时间就转过头准备进行反击，杰诺斯觉得只要自己的反应速度够快，那么就算是再强的敌人，自己也能多支撑几秒钟！
　　杰诺斯是这样认为的，但是当埼玉挥出拳头的那一瞬间，杰诺斯才知道他那丝底气是那么的苍白无力。
　　埼玉只是轻轻的挥出一拳，这一招连普通拳都算不上，但都让杰诺斯感受到了前所未有的威胁。
　　只有一个字可以形容，那就是死字，吃了这一发拳头除了死路一条就是死路一条。
　　好在埼玉也只是吓唬吓唬杰诺斯罢了，并没有真的要让杰诺斯挨上一发拳头的意思。
　　这一发连普通拳都算不上的拳击打在了空处，只是拳头落在空气中爆发出去的冲击波也是将十多万米的大地化为平地，大地上的一切事物全都化为灰烬。
　　在一旁观战的鑢七实眼神一凝，埼玉的实力果然是深不可测。
　　这不过是埼玉轻轻的挥出一发拳头，连普通拳都算不上，但竟然可以造成如此恐怖的威势。
　　这一拳比不上鬼丸猛的最终必杀技，不过如果换成一发普通拳的话，估计脚下的这颗星球就要崩溃破碎了。
　　至于为何埼玉的拳头那么厉害为何打不破空间屏障，那是因为埼玉主观上没有空间的存在。
　　在埼玉的脑海里，他的拳头唯有三种东西是可以打中的。
　　敌人、事物和空气，因为没有空间等等的存在，而埼玉每一次战斗的时候，空间法则之类的事物都会潜藏到异次元空间的最深处。
　　这样只要埼玉不主动触碰，那么将不会造成法则乃至规则上的破坏。
　　不然要是埼玉这样的破格级存在在大地上挥出那么多次拳头，这个世界的法则规则早就被打成碎片了。
　　当然，要是埼玉那么做的话，将会引得其他国度的强大神明的围杀。
　　在这个世界里，日本是一个封闭国家，甚至每一个国家都是封闭式的。
　　如果不是提前知道了学园都市世界观是有其他大陆有其他国家的存在，鑢七实都会以为整个星球就只有日本一座大陆。
　　现在看来并不是这样的，只是因为国与国之间的交集并不明显，甚至都是台下的黑暗交流。
　　鑢七实看着被埼玉一拳推平的大地，再看了看遥远的‘魔法过度’，突然想起来什么。
　　“在那片大陆会不会有修真者的存在？”
　　鑢七实将目光转移，凝神看向那传说中最为神秘的东方国度。
　　但那些东西距离鑢七实还很遥远，别以为拥有了神明级的实力就可以肆无忌惮，别以为拥有了直死魔眼就可以横扫无敌。
　　鑢七实本身只是一个伪神，不过是因为直死魔眼才轻易击杀了半神级的鬼丸猛。
　　直死魔眼并不算很强，放到型月世界观也不是最强的魔眼，放到这个混乱的世界那就更算不得最强。
　　要是以为拥有了一双魔眼就横扫无敌，那么鑢七实就是一个纯粹的蠢材。
　　“老板。”
　　这时杰诺斯已经勉强整理好这一场战斗中的错误和所得，现在他准备请求鑢七实和他来一场教学切磋。
　　鑢七实回过神来，想了想便是点了点头，并没有觉得杰诺斯的请求。
　　接下来杰诺斯就被打得很惨了，鑢七实可不是埼玉那种破格存在挥一挥拳头都那么多的顾忌。
　　就只是超能力者（Level5）的电磁力就把杰诺斯虐得死去活来的。
　　“别想着其他的东西，先学会怎么改造自己提升自己的本质，你是一个改造人，体内多数的零件都会受到火焰、冰霜、电流等等自然元素的影响，但神明对于这些力量的抗性可是超高，甚至完全免疫。”
　　鑢七实看着倒在地上像羊癫疯一样颤抖的杰诺斯说道。
　　这可不是说大话，不只是实力达到神明级，生命本质更是要超凡脱俗达到一个新的境界，这样的存在对于神明级之下的元素伤害乃至物理伤害是有超高的抗性。
　　鑢七实距离真正的神明级还有很大的差距，且不说不依靠魔眼鑢七实的实力只是接近神明级，就说生命本质距离神明级还有很长的道路要走。
　　鑢七实的一番话也是让杰诺斯受益良多，虽然这两场战斗让他得到了不少有用的战斗经验，但事实证明本质的强大才是真正的强大。
　　战斗经验确实是实力的一部分，但你本质不强大的话，那么你拥有再深厚的战斗经验也是无用功。
　　让杰诺斯在地上躺了一会，等到杰诺斯起身的时候埼玉也走了过来。
　　“我们回家吧，我肚子饿了。”
　　埼玉摸着自己的肚子，刚才活动了一下感觉自己的肚子瘪了不少。
　　“家里可没有什么菜，你待会还得去买菜。”
　　鑢七实叮嘱了埼玉一下。
　　“没事没事，反正我们不差钱。”
　　埼玉无所谓的摆了摆手，那走路的嚣张样，那腰包鼓起的底气样。
　　如果埼玉是学园都市那个倒霉透顶的家伙，说不定第二天埼玉的银行卡就会被别人黑吃黑洗掉了。

第七十章  甜心假面袭来？谁更咸鱼！
　　走到半路埼玉决定不去买菜了，而是选择出去吃。
　　鑢七实虽然是觉得埼玉膨胀了，以为有点小钱就可以肆意花费了吗？
　　不过这也没为什么，毕竟钱都是身外之物，对于鑢七实而言只是一些纸张罢了。
　　跟着埼玉来到了一家面店，虽然埼玉的腰板很鼓，不过埼玉并不是那种贪婪的人，他选择从一些比较平民的食品开始攻伐。
　　鑢七实看了埼玉一眼，这已经是身负数百万的男人了，竟然还来到这种只要几百日元就可以吃饱的面店。
　　看着埼玉和杰诺斯亲情互动，鑢七实也就没有去打扰，反正她可不想去比什么吃货大赛。
　　低下头看着放在自己面前的乌冬面，这种东西她还没有吃过呢，也不知道好不好吃。
　　几分钟过去一碗面也就被吃完了，等待鑢七实抬起头来的时候就看到埼玉倒在了餐桌上。
　　而杰诺斯一脸气势汹涌的正襟危坐，两人的台面都有着一个庞然大物。
　　不过这两个庞然大物都是空无一物，因为里边的乌冬面已经被两个人吃完了。
　　鑢七实挑了挑眉头，几分钟就将一整捅的乌冬面吃完？这两个人是饿死鬼吧。
　　“吃这么多东西可不好，要是碰到敌人，你们岂不是是不是力气来。”
　　鑢七实看着没精打采的埼玉教训道。
　　“老板教训得是。”
　　杰诺斯楞了一下然后拿出一个小本本记了下来。
　　虽然杰诺斯表面没有什么异样，实则杰诺斯确实感到一丝不适应。
　　如果不是因为他是改造人，在东西吃下去的时候会马上进行快速消化，估计他也会和埼玉老师一样瘫软在桌子上。
　　“不行了，我吃太撑了，得等一会才能回家。”
　　埼玉朝着鑢七实摆了摆手，他连动都不敢动，不然的话他怕自己会吐出来。
　　“自作自受啊。”
　　鑢七实吐槽道。
　　原著中埼玉是不知道打的什么主意，难道是看上那五万日元的悬赏？
　　但现在埼玉不缺这点钱啊，竟然还真的搞出来这种乌龙。
　　“虽然有点冒昧，但你们就是杰诺斯和鑢七实吧？”
　　这时从门外走进来一个气质非凡的帅哥。
　　不过在场三人是一点动容都没有，反倒是店里的这些人全都呆若木鸡。
　　说起来，鑢七实可没有让英雄协会副部散布自己的肖像，就算是杰诺斯也不怎么出名，眼前这个人来历不凡目的也是不纯啊。
　　“我是A级第一位，甜心假面，请多指教。”
　　来人自顾自的报上了自己的名号，显然是看得出来鑢七实三人并不认识他。
　　不过甜心假面也并不是那种会轻易发怒的人，他是那种非常有原则的人。
　　当然，在鑢七实看来，这种原则实际上是斯坦因乃至饿狼是一个级别的，只不过甜心假面的原则没有他们那么直白疯狂罢了。
　　“杰诺斯，我想和你谈一谈。”
　　没等杰诺斯问话甜心假面就看向了杰诺斯，至于鑢七实和埼玉则被无视。
　　鑢七实的战绩有目共睹，虽然甜心假面无法置信什么神明不神明的，但鑢七实绝对是有资格坐在S级的位置上。
　　而且为鑢七实当说客的更是原S级第二位战栗的龙卷，就算甜心假面心中有异，他也不会轻易表露出来。
　　鑢七实原本以为甜心假面回来找自己的麻烦，但是看来并不是。
　　看着杰诺斯的背影，埼玉也是低声嘀咕，A级第一位，这可是老资本了吧？说不定是来教训他们这些‘新人’的。
　　“如果甜心假面真的要对杰诺斯出手，那么现在的杰诺斯是打不过的。”
　　鑢七实朝着埼玉摇了摇手指。
　　“是吗？”
　　埼玉眼睛稍微睁大，要知道杰诺斯可是S级英雄啊。
　　虽然是S级英雄的最后一位，但竟然连一个A级英雄都打不过吗。
　　“别忘了你也只是一个C级英雄，难道你还打不过杰诺斯吗？”
　　鑢七实对埼玉的脑回路是服气了，这种等级实际上只是闹着玩罢了，不能真正当做战斗力的评测。
　　正当埼玉要回应鑢七实的时候门被推开了，杰诺斯竟然完好无损的回归。
　　“杰诺斯，那个人不是来找麻烦的吗？”
　　埼玉好奇的问道。
　　从鑢七实的口中埼玉是得知杰诺斯不是那个A级第一位的对手，那么事情为什么会那么快的解决？
　　而且，杰诺斯竟然一点事情都没有，那么刚才到底发生了什么事情。
　　杰诺斯面无表情的思考了几秒钟，然后得出了让人无语的结论。
　　A级第一位的甜心假面是来‘欢迎’他的加入。
　　埼玉歪了歪脑袋蹦出来几个黑人问号。
　　“要欢迎的话，老板的来头不是更大吗！这可是S级英雄第一位啊。”
　　埼玉不明白的指了指鑢七实。
　　“我也不太清楚，但我敢肯定甜心假面对我而言，对我们而言都是没有敌意的。”
　　杰诺斯也是有些不理解。
　　鑢七实三人的谈话倒是没有人会偷听，不过因为甜心假面找上了杰诺斯的缘故，让小店里的女孩们都围在了杰诺斯的身边。
　　请求和杰诺斯握手啊，合影啊，签名啊等等。
　　虽然杰诺斯还没有出名，但却沾上了A级第一位甜心假面的风光。
　　埼玉有些小嫉妒的看着被女孩子围困的杰诺斯，然后看着面色无疑的鑢七实，心中也是有了诡计。
　　“别捣乱。”
　　鑢七实瞪了埼玉一眼。
　　她不让英雄协会副部公开自己的样貌，不正是因为不想被这些脑残粉围困吗。
　　要知道鑢七实可不是什么善男信女，要是有人挡路，她肯定是一拳挥出去。
　　她是不在意名声这种东西，但要是不管走到哪里都被人骂街的话，也是一件非常不好受的事情。
　　休息了一会，等待杰诺斯应付完那些小女生之后三人也就启程回家了。
　　中途杰诺斯和两人分别，毕竟杰诺斯是有自己的家，而不是鑢七实这种无业游民。
　　成为正当的英雄职业之后，埼玉的生活并没有改变，虽然身上的腰包越来越鼓了，但埼玉还是像一条咸鱼一样赖在家里。
　　不过埼玉对于鑢七实的说教可是一点都不服气，说谁咸鱼呢？你自己才是最咸鱼的好吧？
　　埼玉好歹时不时出去打打小怪人，但鑢七实可是全天候都赖在家里一动不动，就好像死了一样。
　　对于埼玉的反击鑢七实是懒得理会，毕竟在外游荡的怪人都是废物得可以，去打杀他们也不会让自己收获多少。
　　还不如在家里修行精神念动力，只有勤加修炼才能够变得更强啊。
　　埼玉当然是无法理解，毕竟他每时每刻都在变强，而且是无法控制的变强。
　　“说起来，那天之后已经过去五天了，杰诺斯到底干嘛去了？”
　　埼玉突然有了一个问题。
　　“说曹操曹操到。”
　　鑢七实没有回应埼玉，因为埼玉话音落下的瞬间就传来门铃声，来人正是杰诺斯。
　　“喔！杰诺斯。”
　　埼玉打开门看到杰诺斯的时候也是小有高兴。

第七十一章  C级英雄的周日常活动
　　“杰诺斯，这几天你做了什么有意义的事情？”
　　埼玉看着正襟危坐的杰诺斯问道。
　　“没什么，只是和博士学习了一些改造人的技术。”
　　杰诺斯轻轻摇头，虽然他的记忆能力不错，但想要轻易学会那是不可能的事情。
　　已经过去了四天多块五天了，杰诺斯感觉自己只是学习了一点皮毛罢了。
　　“这几天我也有在整理老师和老板身上值得学习的地方。”
　　杰诺斯拿出自己小本本开始写写画画。
　　“这样啊。”
　　埼玉点了点头然后低下头准备继续看自己的漫画。
　　但是杰诺斯一句话把埼玉打落深渊。
　　C级英雄如果一周之内没有任何的活动痕迹，那么将会从英雄名册之中清除，也就是除名英雄职位。
　　这五天埼玉受到鑢七实的影响根本就没有出去打小怪兽。
　　不，就算鑢七实不在这里埼玉也不会出去打小怪兽的，因为这几天Z市非常的平静，平静到埼玉根本不想出家门，就算是有钱埼玉也不想走太远去吃饭。
　　不只是Z市非常的平静，就连周围的几个城市也是暴风雨前的宁静。
　　埼玉一直以来都有看电视的习惯，以前兴趣使然英雄的时候，只要电视上有报道什么怪人灾害他才会出发，但这几天世界都意外的平静异常，这才是埼玉没有动身的最主要原因所在。
　　看着埼玉老师一脸懵逼，杰诺斯则是开始讲解C级英雄的存在本质。
　　C级英雄大多数只是抓一抓弱小的人类强盗，或者只是街边小偷这种琐事罢了。
　　而埼玉所说电视上都没有报道什么什么灾害，那是因为能够上电视报道的都是灾害等级很高的强大怪物，不是C级英雄可以应付的。
　　埼玉得知真相，他也回想起来当初鑢七实那诡异的笑容。
　　不知道为什么屋内突然就欢乐起来，等到鑢七实睁开眼睛的时候就只有杰诺斯的一句话“我会努力的。”
　　“埼玉呢？”
　　鑢七实看着屋内就只有杰诺斯一个人，刚才埼玉不是还躺在那里看漫画的吗？
　　“埼玉老师出去执行C级英雄的周日常工作了。”
　　杰诺斯解释了一下。
　　“你不跟过去？”
　　鑢七实撇了一眼迫不及待的杰诺斯。
　　“不，我是S级英雄，而老师则是C级英雄，我们两个人待在一起，最后的功劳都会算在我身上的。”
　　杰诺斯摇了摇头一脸的义正言辞。
　　鑢七实撇过脸偷笑，这可是埼玉打发杰诺斯的说辞，没有想到杰诺斯这么快就现学现用。
　　“不过你待在这里也是没事做的吧？”
　　鑢七实看着无所事事的杰诺斯说道。
　　“啊！但是老师刚才交给我一个任务。”
　　杰诺斯一脸严肃凝重的点头。
　　“成为S级英雄前十名，这就是老师交给我的第一个任务！”
　　杰诺斯一脸的战意，他准备出去寻找强大的怪人提升自己的名次。
　　“这也不是什么坏事，但是你也不能落了本质。”
　　鑢七实点了点头，并没有选择打击杰诺斯。
　　杰诺斯的实力在S级之中是垫底的存在，如果不更换零件，如果杰诺斯还是保持现状，那么就算是名次提升上去了也是一个水货。
　　“那么老板，我先告辞了。”
　　杰诺斯朝着鑢七实深鞠一躬，然后也走出去准备猎杀怪人增添战绩。
　　鑢七实关上了大门，然后回到大厅继续闭关修行。
　　至于埼玉则是在傍晚的时候才回来，看得出来这家伙一整天的奔波劳累都没有来得及吃饭。
　　“有找到怪人吗？”
　　鑢七实问了一句。
　　埼玉当场僵在原地，不用他回答，鑢七实知道埼玉是失手了。
　　“你已经虚度时光五天，今天是第六天你也是毫无收获，明天就是你的最后期限。”
　　鑢七实看了一下日历偷笑道。
　　“你这个恶趣味的老板，明明知道为什么不告诉我！”
　　埼玉不爽的吼了一句。
　　“不不不，我相信你一定不会丢失英雄职位的。”
　　鑢七实面带笑意的摇了摇头，那笑容在埼玉看来是恶魔的微笑。
　　今天晚上埼玉看完所有的新闻之后早早睡觉了，他明天要早起出去‘巡逻’，要不然他就真的是丢脸丢大发了！
　　第二天一大早埼玉就出门了，连早餐都没有做就离开了。
　　鑢七实也不在意，反正少吃一两顿没什么大碍。
　　让鑢七实有些意外，因为埼玉只是出门一个上午就回来了。
　　“找到怪人了？”
　　鑢七实看了一眼心情很好的埼玉。
　　“嘛，算是吧。”
　　埼玉眼睛撇向远处挠了挠脸颊。
　　鑢七实看着埼玉的模样，应该还是碰到音速索尼克了吧？
　　不过索尼克确实是一个坏人，而且还在城市里造成负面影响，埼玉捕获音速索尼克想来也算会是C级周日常活动之内了。
　　“所以说你要继续咸鱼在家里？”
　　鑢七实指了指来做家务的杰诺斯，然后看向埼玉。
　　“不然还能怎么样？”
　　埼玉耸了耸肩，他只是一个兴趣使然的英雄罢了。
　　哪怕得到一个正式的英雄职位，埼玉也不可能整天到处乱跑，那太累了。
　　鑢七实点了点头，也是啊，埼玉确实没有必要跑来跑去。
　　“杰诺斯，除了去打小怪兽之外，改造技术学习得怎么样了？”
　　鑢七实转向杰诺斯。
　　“啊！目前还没有进展，改造技术实在是过于深奥。”
　　原本在拖地的杰诺斯瞬间挺直腰板。
　　“再怎么深奥你也得学会自己改造自己。”
　　鑢七实给了杰诺斯一个鼓励的眼神。
　　“你的博士不能帮你一辈子，真正能够依靠的只有你自身而已。”
　　杰诺斯默默吸收鑢七实的教导。
　　“要是有一天我们所有人都不在了，就剩你一个人，你没有一点拿得出手的技术，那么你也终生停留在原地了。”
　　鑢七实不认为除了现在无偿帮助杰诺斯的那个博士之外，还有其他会改造技术的人无偿帮助杰诺斯变强。
　　杰诺斯若有所思点头，对于鑢七实的这句话他只是认同一半，因为只要有他在就不会让博士出事。
　　而老师和老板那么强大，又怎么可能会出事？不过杰诺斯也是听了进去，改造技术是首要，他必须要学会这种技术才行。

第七十二章  小龙卷的妥协
　　之后几天都没有发生什么异常事件。
　　要说什么异常事件的话，就是有一天埼玉从外边带回来了色泽怪异的海带。
　　鑢七实看了一眼就觉得那天晚上的晚饭她可就不吃了。
　　当然，埼玉是吃得非常的欢乐，也许是因为海带有某种奇特的功效？
　　而在埼玉待会海带之后的那一天早上，有人上门拜访了。
　　“战栗的龙卷，你怎么来了。”
　　开门的是杰诺斯，他奇怪的看着小龙卷。
　　“哼。”
　　小龙卷没有回应杰诺斯，只是闷哼一声自顾自的进入屋内。
　　来到大厅里，看到的是一条咸鱼的埼玉，还有漂浮在半空中的鑢七实。
　　小龙卷的眼中闪过一丝诧异，这是和她一样的超能力？
　　不过这并不是最重要的，最重要的是她已经做出的抉择。
　　“你已经考虑好了？”
　　鑢七实睁开了眼睛，有些惊讶的看着小龙卷。
　　她应该是给了小龙卷好几个月的时间去考虑，谁知道一周时间不到小龙卷就能够做出可以改变自己一生的抉择？
　　“嗯。”
　　小龙卷脸色微红幼齿紧咬嘴唇可爱至极。
　　“如果！如果...”
　　小龙卷看着鑢七实那‘淫秽’的笑容就气不打一处来，突然间就想朝着鑢七实发怒，只是恍然间不知道该说什么。
　　“放心，我不会让你失望的，当然，你最好也别让我失望就好。”
　　鑢七实没有在意刚才的事情，调.教傲娇小萝莉什么的，那真的是太棒...咳咳。
　　“杰诺斯，拿笔和纸来。”
　　鑢七实招呼杰诺斯说道。
　　“是。”
　　杰诺斯点了点头，然后在埼玉都摸不着头脑的情况下找出来了满墨水的笔还有白纸。
　　“杰诺斯！你是怎么知道这些东西放在那里的！”
　　埼玉一脸震惊的看着杰诺斯，这些东西好像是他好早之前陈放到不知道哪里去了，杰诺斯是怎么做到的。
　　“啊！打扫家务的时候自然而然。”
　　杰诺斯理所当然的点了点头，完全没有看到埼玉那昏昏欲沉的面色。
　　“去吧，把这些东西买回来。”
　　鑢七实在白纸上写下一堆字，放下笔之后将布满字的纸张放到小龙卷的手里。
　　小龙卷有点不明白，她可是比埼玉还要懵逼。
　　低下头看了看纸张上写的东西，小龙卷本就有着红晕的小脸蛋现在瞬间化为一块红碳，甚至天灵盖上都在冒烟。
　　“你你你你你！..”
　　小龙卷一手指着鑢七实满是不可思议。
　　“按照我说的去做哦，毕竟你已经是我的女仆了~”
　　鑢七实坐在茶几面前，一只手托着腮微笑着看待小龙卷。
　　“什么？！女仆！！”
　　小龙卷有一瞬间想要晕过去的冲动。
　　“没错，小女仆。”
　　鑢七实重复道。
　　最后小龙卷是不知道怎么被鑢七实的嘴遁说服，出了家门去购买哪些让小龙卷无地自容羞耻心爆表的东西。
　　至于埼玉和杰诺斯更是一脸的懵逼。
　　“老板，你让第二位去买了什么东西？”
　　杰诺斯直观上觉得战栗的龙卷还不是他们的老板娘，所以也就这样称呼应该不过分。
　　“一些日常用品。”
　　鑢七实摆了摆手。
　　实际上就是一些女仆装啊，情趣内衣啊，比基尼啊，或者说半透明的睡衣啊等等，而且是和小龙卷尺寸完全相符合。
　　鑢七实只是看了一眼小龙卷那娇小的身躯就了然于心，这也是小龙卷为何那么不敢置信的原因之一。
　　这也不是临时起意要为难小龙卷，而是鑢七实早有预谋，她早就想要试验试验了。
　　只不过海贼世界的时候鑢七实当时刚刚降临异世界，而且心态还没有完全转变过来，总之就是屌丝之心依然存在鑢七实的本质之内。
　　只是现如今的鑢七实已经蜕变，鑢七实可以说她势要成为一个敢作敢为的老司机。
　　小龙卷是鑢七实的一个猎物，回到学园都市之后可要最快的速度攻略食蜂操祈，然后就是御坂美琴。
　　听着鑢七实那阴冷得意乃至臆想的笑声，埼玉和杰诺斯不由自主的打了一个冷颤。
　　“你知道老板这是怎么了吗？”
　　埼玉小声的问道。
　　“我也不知道，老师。”
　　杰诺斯小心翼翼的看了一眼鑢七实小声说道。
　　最终埼玉和杰诺斯是没能讨论出来什么东西，看着持续走神的鑢七实都是打了一个冷颤，全都收拾东西离开了家中。
　　等到鑢七实回过神来的时候就是小龙卷按门铃的时候，才反应过来埼玉和杰诺斯都已经出了家门。
　　埼玉应该是出去打小怪兽去了，至于杰诺斯并没有黏住埼玉老师，而是回到他博士那里继续学习改造技术。
　　鑢七实打开了大门，看到的是脸色憋红的小龙卷，还有那漂浮在空中的十几个黑色袋子。
　　里边都是一些衣物，那些商店当然不可能用黑色塑料袋给小龙卷装衣服，这是小龙卷的羞耻心使然，她不想让人知道自己买了这么些鬼东西。
　　“进来吧。”
　　鑢七实摸了摸小龙卷的头，虽然小龙卷很不情愿，但还是被鑢七实请进了家中。
　　之后鑢七实让小龙卷在她的面前换上了一套邻家小妹般的日常服装，上衣是白色的小衬衫，身下则是一条四分女性牛仔短裤。
　　小龙卷本来是不敢在鑢七实的面前换衣服什么的，毕竟鑢七实可是毫不掩饰的表达出那种要噬人的欲~望！
　　不过小龙卷在鑢七实的一句话之下却是完成了这等壮举。
　　如果小龙卷磨磨蹭蹭的话，那么鑢七实会亲自为小龙卷换上新衣服。
　　至于新衣服不干净最好洗过这种事情对于鑢七实而言，一点问题都算不上。
　　至于为什么鑢七实不自己创造衣服而是让小龙卷出去买，这其实也都不是问题。
　　鑢七实可是每一件衣服都拿在手里琢磨过，实际上她是改造了这些衣服的材料，使得这些衣服不会轻易的毁坏。
　　而且这些衣服也变成了全新的存在，除了鑢七实这个第一人之外，这些衣服再也没有被触碰过的痕迹。
　　至于那些女仆装啊情趣内衣之类的鑢七实并不着急，而且算算时间埼玉他们也快要回来了，就这点时间做不了什么事情。
　　等到埼玉和杰诺斯回家的时候也是有些惊讶，看着一脸羞恼很不安分却不得不为鑢七实揉肩膀的小龙卷。
　　如果不是因为两人对小龙卷的不熟识，估计下巴都要掉在地上，那位傲娇程度惊天动地的大小姐战栗的龙卷，竟然会为别人捏肩膀？实在是太刺....
　　太过分了！要知道小龙卷的那双手可是用来造...呸，是用来打杀怪人的！

第七十三章  小龙卷的提升，英雄协会的召唤
　　鑢七实正躺在小龙卷的怀里，一只手放在小龙卷那嫩白浑圆的长腿上。
　　小龙卷的脸色很不对劲，可以说是强行忍耐心中的怒气。
　　一边的埼玉和杰诺斯也是大气不敢喘，生怕惊扰到了某位沉睡的魔兽。
　　“埼玉，你也不能整天都这么咸鱼啊。”
　　鑢七实在小龙卷的怀里挪了挪位置，然后将目光转移到埼玉的身上。
　　埼玉指了指自己有些不解。
　　“C级英雄就是英雄协会副部垫底的存在，可以说毫无话语乃至存在感，你想要‘自由’你想要‘知名度’，至少也得成为B级英雄才行。”
　　鑢七实知道埼玉不太看重英雄等级这种东西，但至少也要走到一定的位置之后在将这种排名视若无物吧。
　　要知道C级英雄可是随时都有可能会被罢免的，虽然埼玉的身边有着杰诺斯和鑢七实这两位S级英雄，哦，今天加入了一个新的成员，同样是S级英雄的小龙卷。
　　“老师，老板说的是，C级英雄实在有太多的不便了。”
　　杰诺斯也是朝着埼玉劝说道。
　　“是这样吗？”
　　埼玉抬起头来想了想，好像除了周日常活动之外，没有什么不方的啊。
　　不过老板和杰诺斯都这样说了，埼玉觉得自己也是时候该努力努力了。
　　因为有小龙卷在，也因为小龙卷的气场很不对劲，所以晚饭早早结束，小龙卷也拉着鑢七实离开了埼玉的家。
　　“你说过会让我变强的！”
　　小龙卷带着鑢七实来到Z市之外，她转过头来非常不满的鼓着腮帮子。
　　“别这么着急啊。”
　　鑢七实耸了耸肩，难道她还会跑了不成？怎么可能。
　　“你的超能力有点差劲，而我也不可能让你成为一个只能靠我才能变强的花瓶。”
　　鑢七实飞到了小龙卷的面前摸了摸她的头。
　　而鑢七实也没有那种强行改变他人超能力的办法，那么就只能近朱者赤了。
　　鑢七实的打算是让小龙卷适应自己身上的精神念动力，要知道鑢七实的万物从一就是原石级乃至根源级。
　　而只要小龙卷适应了鑢七实身上根源级别的精神念动力，小龙卷就可以凭借自己的天赋推演出来属于她自己根源级别的精神念动力。
　　小龙卷的念动力不过是最普通的那种念动力，比不得鑢七实这种根源级别的精神念动力。
　　至于怎么适应？当小龙卷得知真相那是一个不愿意，甚至当场就想反悔逃离鑢七实的魔掌。
　　不过鑢七实怎么可能将到手的鱼肉放走，一只手就拉住了小龙卷那细嫩的手臂。
　　适应的方法很简单，那就是精神层次、灵魂层次乃至意志层次的‘交融’。
　　直白的说，就是鑢七实和小龙卷以精神体、灵魂体和意志体的水乳.交融。
　　但就算是没有了这副皮囊，鑢七实依然是没有作案工具，那么怎么做坏事呢？
　　这就只能自行想象了，毕竟鑢七实也不行弄得人尽皆知。
　　反正等到第二天埼玉一大早起来，看到的是小龙卷软趴趴的躺在鑢七实的怀里任其摆弄也丝毫没有异样。
　　埼玉的身体僵直了一瞬间，他想不到两人关系的发展竟然那么迅速？太可怕了！
　　埼玉打了一个冷颤，摇了摇头准备去洗脸刷牙做早餐。
　　杰诺斯不久后也登门造访，然后从埼玉的手里接过早餐的家务。
　　一大早的，埼玉也没有要出去当英雄耍帅的意思，而是选择躺在家里看看漫画书。
　　杰诺斯则是拿出博士给他的笔记，上边记载改造技术的机密资料。
　　而小龙卷不知道什么时候也醒了过来，然后和鑢七实转变了位置，换成鑢七实躺在小龙卷的怀里。
　　小龙卷说实话根本不敢直视鑢七实，甚至有一种要逃离这个鬼地方的冲动。
　　不过小龙卷又怎能打得过鑢七实，而且小龙卷能够清晰的感觉到自己的实力有了明显的提升。
　　这也是难免，小龙卷的超能力是最为朴实的念动力，说得难听点就是最下级的念动力，和鑢七实这种根源级的精神念动力是没有可比性。
　　只要多次重复昨天晚上的事情，那么小龙卷终究有一天会蜕变成为根源级别的能力者。
　　“铃铃铃铃。”
　　就在这时杰诺斯和小龙卷的电话声响起。
　　只有杰诺斯接起了手机，而小龙卷则是气恼的将手机直接关机。
　　如果不是因为这个手机是英雄协会副部给她的特质手机，她会直接用念动力直接摧毁。
　　杰诺斯接过电话之后没一分钟就挂掉了。
　　“老师，老板。不知道为何英雄协会突然叫我过去，我先失陪了。”
　　杰诺斯走到两人的面前。
　　“哦！那你去吧，说不定有可能是炒你鱿鱼呢，哈哈哈哈！”
　　埼玉看着自己的漫画，丝毫不知的来了一句尬笑。
　　虽然是在开玩笑，不过也是有近乎为零的可能性，毕竟杰诺斯基本没有去执行任务猎杀怪人。
　　虽然英雄协会副部对S级英雄毫无限制，但如果长时间没有动作的话，也是会有闲话的。
　　“英雄协会召唤S级英雄？”
　　这时小龙卷出声了。
　　她可不是埼玉那种一无所知的社会白痴，小龙卷可是早早成为英雄协会副部的一员。
　　英雄协会副部的高层除非有要紧事，不然绝对不可能轻易联系S级英雄。
　　英雄协会副部的高层可以随时联系A级英雄，乃至骚扰B级乃至C级英雄都可以，但唯独S级英雄是特殊的。
　　既然英雄协会副部召唤了S级英雄，那么必然是有什么重大事件要发生，说不定是龙级灾害以上的恐怖事件。
　　小龙卷对于杰诺斯了解不多，如果真的发生了龙级灾害，那么杰诺斯想来是无法解决的。
　　小龙卷将自己的见解说了出来，也引起了埼玉的注意。
　　“龙级灾害吗？”
　　埼玉琢磨着该不该让杰诺斯去。
　　“杰诺斯是没有办法解决龙级灾害的，如果龙级灾害不是自然灾害而是怪人灾害，那么杰诺斯连最弱的龙级怪人都无法击败。”
　　鑢七实睁开眼睛看了一眼杰诺斯。
　　这段日子杰诺斯是有所成长，但毕竟零件还没有得到更换，想来那个博士也暂时没有开发出来更加强大的机动零件。
　　“就算如此，杰诺斯你还是要去吗？”
　　埼玉一脸认真的看着杰诺斯。
　　“是的老师，我要去！”
　　杰诺斯挺直腰板坚决道。
　　“那你就去吧，反正以我们能耐，如果出了什么事情也可以瞬间赶到。”
　　鑢七实朝着杰诺斯摆了摆手。
　　小龙卷想要说些什么但也不知道说什么为好，最后只能看着杰诺斯自己离开。

第七十四章  龙级灾害，巨型陨石
　　在小龙卷的表面之下，杰诺斯也是慎重起来。
　　在去英雄协会之前，杰诺斯去了博士的研究所一趟，他从博士那里找来了最新型的武器。
　　虽然老板和老师都不怎么看好他，但杰诺斯认为他要尽到全力，这一次的龙级灾害他一定要完美的解决！
　　这时整个Z市都处于恐慌的状态，而就算是在Z市的无人区，依然能够听得到英雄协会广播人员的警告。
　　“紧急避难警告，灾害等级，龙！情况非常紧急，请迅速撤离！”
　　鑢七实三人听着外边广播的声音。
　　“果然是那什么龙级灾害啊。”
　　埼玉打了一个哈欠，不知道杰诺斯怎么应对呢。
　　“不是怪人，而是自然灾害。”
　　小龙卷很想吐槽埼玉的关注点不对，但这件事情不能放着不管啊。
　　能够摧毁一座城市的陨石，就算是她也得付出一些代价才能将其阻止。
　　要知道这可不是小型陨石，而是巨型陨石。
　　落在地上绝对可以瞬间摧毁整个Z市，甚至周边的几座城市也会遭到破灭性灾害。
　　“那么我们就去看看吧。”
　　鑢七实从小龙卷的怀里站了起来。
　　小龙卷松了一口气，她还以为这个家伙要一直赖在家里哪都不去。
　　“不过应该等杰诺斯认清楚自己的又一极限，然后我们再出手。”
　　鑢七实叮嘱了小龙卷一顿，然后转向埼玉。
　　埼玉自然是没问题，但是小龙卷却有异议。
　　“如果让巨型陨石距离地面太近的话，解决起来可不好处理。”
　　小龙卷皱起眉头，她觉得还是将巨型陨石在进入大气层之前或者在数千米乃至万米高空之上清理掉最好。
　　“放心，一颗陨石罢了。”
　　鑢七实不在意的摆了摆手。
　　如果使用直死魔眼的话，她只需要轻轻抬一抬手就可以让陨石化为虚无，但那也太无趣了，没有必要。
　　三人准备好也就出发了，至于小龙卷期间下意识想要去换回自己的衣服，但被鑢七实阻止了。
　　开玩笑，小龙卷已经是自己的女人了，哪能让别人多看一眼？
　　小龙卷虽然有不满，但也只能臣服在鑢七实的淫威之下。
　　说起来鑢七实忘记让小龙卷去买鞋子了，小龙卷则撇过小脸表示不在意，反正她可以飞，不穿鞋子也罢。
　　而且就算光着脚站在沙地上也是没事，毕竟小龙卷可以用念动力包裹自己的身子而不受到外物的污染。
　　鑢七实对于小龙卷的操作点了一个赞，然后三人朝着杰诺斯的方向靠拢。
　　杰诺斯的方位还有另一位S级英雄，是原S级第三位的邦古，只不过现在邦古被挤到S级的第四位了。
　　“嗯？杰诺斯召唤出来了什么东西？”
　　三人才来到陨石落点没一小会，然后看到杰诺斯的异状。
　　“好像是什么黑科技吧。”
　　鑢七实不确定的说道。
　　“什么科技能够阻挡陨石的撞击。”
　　小龙卷抬起头看去，这颗陨石确实是出人意料的巨大啊。
　　“轰！”
　　这是传来一声音爆声，几人看去原来是有新的S级英雄过来掺和了。
　　杰诺斯也看到了，然后主动靠了上去。
　　“那个人是谁啊？”
　　埼玉指了指那个奇形怪状的家伙，好像比杰诺斯还奇怪啊。
　　“是S级英雄第八位的金属骑士。”
　　小龙卷认识这位，但她对于这样的人是一点兴趣都没有，因为金属骑士这种人是极·冷血生物，只会为了自己的利益行动。
　　金属骑士和杰诺斯一番不怎么友好的交流，然后两人便开始了各自的行动。
　　金属骑士发出了华而不实的导弹撞在了极速下落的陨石上，然后屁事都没有发生。
　　也不能说屁事都没有发生，毕竟金属骑士的导弹是引起了剧烈的爆炸，比起杰诺斯之前的焚烧炮都是不逞多让。
　　但鑢七实还是要说，没有屁用就是没有屁用，陨石连皮都没有擦破，金属骑士的垃圾武器就别出来显摆了。
　　“失败了啊。”
　　埼玉指了指僵在原地的金属骑士说道。
　　“那是当然的，那种巨大的陨石怎么可能是几枚导弹就可以打碎的。”
　　小龙卷冷笑道。
　　“嗯？杰诺斯有动静了。”
　　埼玉将目光转移到杰诺斯的身上。
　　也就是这时，第三位S级英雄出现了，是排名第四位的邦古。
　　邦古不知道和杰诺斯说了什么话，然后杰诺斯一脸决然的从胸口中拿出来某种核心镶入自己的左臂。
　　随后一道冲天而起的火柱撞在了极速下落的陨石上边，看华丽程度的话比起金属骑士是厉害了好几个层次。
　　但具体的威力就不敢多说什么，对此小龙卷是摇了摇头，只是这种程度的话是无法阻止陨石的。
　　杰诺斯的全力一击焚烧炮，更是拿出了胸口处的能量核心。
　　但就算如此，杰诺斯也没能阻止陨石下落的一分一秒。
　　杰诺斯的攻击只是维持了大概几秒钟，当能量耗尽的时候焚烧炮的力量也就消逝了。
　　“碰！”
　　一声巨大的声响，失去能量的杰诺斯跪倒在地，百米之外的三人听得清清楚楚。
　　“该我们上场了啊。”
　　埼玉活动了一下自己的肩膀说道。
　　“速度快一点吧，陨石离我们已经很接近了！”
　　已经是危急时刻，但小龙卷一点不安都没有，反倒是更加的冷峻。
　　“唰。”
　　突然间三人同时出现在杰诺斯和邦古的面前。
　　“竟然！...”
　　邦古眼瞳放大，他想象不到竟然在这里碰到了两位了不得的人物。
　　“S级第三位战栗的龙卷，S级第一位全能的魔女！”
　　邦古神色大震，如果是这两位联手的话，也许能够！
　　“埼玉，你出手将陨石打碎，如果能够将陨石打成飞灰那是最好。”
　　但是鑢七实并没有要出手的意思，只是指使身旁的两人解决这一次的事件。
　　“小龙卷，如果埼玉没能将陨石完全毁灭，那么你就用念动力将陨石的碎片碾碎或者阻止其下落。”
　　鑢七实转过头叮嘱道。
　　小龙卷点了点头，有点怀疑这个光头的实力，不过她是不会怀疑鑢七实的实力的。
　　既然能够得到鑢七实的认可，那么这个光头也肯定有什么奇异的能力也说不定。
　　小龙卷也想起来了当时神与神战斗的时候，她和杰诺斯待在这个光头的背后却一点事情都没有，要知道神战的余波可不是一般人可以抵挡得了的。
　　邦古张了张嘴想要说些什么，他本以为会是S级第一位和S级第三位的联手，谁知道竟然让一个身份未知的小光头做主力？！
　　但是情况的紧急可不允许邦古说闲话。
　　埼玉一个超力跳起，整栋大楼都有一种要破碎的可能性。
　　只见一道黑影直接冲到了陨石的前边，最后更是直接洞穿了巨型陨石。
　　“轰！”
　　一声让人耳膜生痛的轰炸声巨型陨石直接被打碎。
　　也就是这时小龙卷动手了，她张开双手念动力全力爆发。
　　被打碎的巨型陨石被小龙卷强制封禁在一个范围之内，想要飞散出去的陨石碎片被小龙卷完全的制止。
　　“我的实力好像...”
　　小龙卷没有因此感到开心，而是沉下心感受自己的实力好像提升了不少。
　　如果是让小龙卷去解决那颗巨型陨石小龙卷需要付出全力，如果是巨型陨石的碎片那么小龙卷将会是轻轻松松。
　　但这一次小龙卷感到了不同，这已经不是轻轻松松那么简单了，而是根本没用力就将陨石的碎片收拢在一定的范围之内。
　　巨型陨石被打碎之后的冲击波并没有冲开小龙卷念动力的束缚。
　　小龙卷想起来昨天晚上发生的事情，不知不觉小脸蛋通红一片。

第七十五章  事件之后，事件之前
　　巨型陨石被解决了，而且这一次有鑢七实在场，更是指导了小龙卷辅助埼玉，倒是没有上眼原著中Z市全市成为废墟这种愚蠢的操作。
　　巨型陨石的事件引起了整个日本的关注。
　　要知道那可是S级英雄第十八位杰诺斯和第八位金属骑士都无法解决的事件，那么事件的最终是何人出手？
　　这一次事件的真相英雄协会副部并没有告知真相。
　　不是英雄协会副部想要坑谁，只是因为知晓真相的人直到现在还未将事情的始末告诉他们。
　　不过，能够知晓的大概就是参与其中的英雄。
　　S级英雄第一位全能的魔女，S级英雄第三位战栗的龙卷，S级英雄第四位的邦古，S级英雄第八位的金属骑士，S级英雄第十八位的杰诺斯。
　　还有C级第三百四十二位的埼玉。
　　其中有三人的等级得到了提升，那就是金属骑士从S级英雄第八位提升到了第七位，杰诺斯从S级第十八位提升到了第十七位。
　　至于埼玉的上涨空间就有些快速，那便是从C级第三百四十二位提升到了第五位。
　　说起来也是因为没有人去告知英雄协会副部事件的真相，要不然埼玉的英雄等级肯定可以一瞬间飙升到A级乃至S级。
　　要知道那可是数位S级英雄都无能为力的龙级灾害，那可是能够毁灭数个城市的巨型陨石！
　　不过埼玉对此是一点都不自知，鑢七实也没有去管，反正有他们在，埼玉的功劳并不会被贪掉，更不会被市民谩骂什么的。
　　不过是等级提升有些缓慢罢了，让埼玉这条咸鱼出去走走就行了。
　　巨型陨石的事件已经过去好几天了，当看到报道之后，也听着杰诺斯所说，埼玉自发有了出去努力一次的想法。
　　鑢七实看着离开家门的埼玉，想着因为她的改变，埼玉总不可能被市民谩骂了吧。
　　“就算埼玉真的遭受排挤，我反正不在场就行了，不然我怕毁灭掉那些只会无知群众啊。”
　　鑢七实在小龙卷的怀里找了一个位置躺好。
　　埼玉是鑢七实的朋友也是鑢七实的员工，埼玉的身上发生了不好的事情，那么作为老板的她也是要为埼玉出头的。
　　小龙卷是不明白鑢七实在想些什么，不过她已经稍微习惯鑢七实占她的便宜了。
　　毕竟，每天晚上都会做那样的事情，只是占占小便宜而已，小龙卷也不是受不起的人。
　　“我的实力在迅猛提升！”
　　小龙卷看着自己的双手，她可以清晰的感知到自己的念动力提升了很多。
　　如果是以数值代表的话，那么小龙卷的念动力至少强大了五成，也就是说小龙卷现在的实力是原来小龙卷的1.5倍！
　　不过才过去三四天就有这样巨大的成长，小龙卷那原本有些摇摆不定的心也是放松下来。
　　小龙卷微微低头看着躺在自己怀里闭目养神的鑢七实，渐渐的她的眼中没有了任何的杂物，眼中唯有鑢七实一人而已，只是不知道她在想些什么。
　　.....那一天到底发生了什么事情，鑢七实是不知道，团体中唯一知情的也就只有杰诺斯的了吧。
　　当时两人一同回家，反正看着两人无事的样子鑢七实就没有追究，节外生枝还是免了吧。
　　巨型陨石事件已经过去了好几天，这段时间小龙卷都待在鑢七实的身边。
　　而埼玉则时不时出去打打小怪兽，不过不知道为什么埼玉恢复了咸鱼的姿态，每一周才出去解决一次怪人。
　　所以导致直到如今埼玉的英雄等级也才不过只是C级第二位。
　　至于杰诺斯除开来埼玉家做家务之外，大多数的时间都是放在了研究改造技术上边。
　　而且杰诺斯已经有所成效了，虽然还未达到为自己改造的程度，但杰诺斯那里的好消息，没多久杰诺斯就可以完全学会博士交给他的知识。
　　对于杰诺斯的厉害程度埼玉是给了一个大拇指，鑢七实也是惊讶。
　　毕竟杰诺斯可不是什么能力者，拥有超越常人的思维能力和计算能力。
　　杰诺斯是改造人但改造的可不是大脑，竟然可以这么短时间之内悟通改造技术这种黑科技吗？真是了不得。
　　这一天杰诺斯也来到了埼玉的家里，而埼玉还是在家里看着自己的漫画。
　　“老师，您的排名已经达到了C级第二位，只要多努力一把就能够提升到B级了！”
　　杰诺斯在处理家务的时候也在注视往上关于埼玉老师的一举一动。
　　“B级？....”
　　埼玉从漫画的海洋中走了出来，他也想起鑢七实之前说的话，好像升到B级之后就再也不用进行周日常活动了。
　　“嗯....”
　　埼玉想了想，那么就找一个时间把等级提升到B级吧，要不然每一周都要被迫出去，那太烦人了。
　　“早就让你努力了，你整天咸鱼在家里能干嘛？”
　　这时鑢七实从浴室里走了出来，而小龙卷也跟在背后。
　　对于小龙卷也只能说，连灵魂都被鑢七实吃得死死的，洗个‘鸳鸯浴’怎么了。
　　“切，S级就可以偷懒吗。”
　　埼玉有些不爽的撇过头。
　　杰诺斯倒是没有在意这边的情况，他在意的是电视上正在报道的事件。
　　J市出现了一群怪人，自称深海族，已经开始毁灭J市的计划了。
　　而J市仅有一位A级英雄第十一位的毒刺在垂死挣扎。
　　正好杰诺斯是接到了英雄协会副部高层打来的求援电话，正打算去到J市进行支援行动。
　　“啊，我也一起去吧。”
　　埼玉提议道，刚刚好他有一种要努力的感觉。
　　“我不放心你们，我跟在你们后边以防万一。”
　　小龙卷犹豫了一下也跟着说道，只是她表现得有一些口不对心。
　　这一次小龙卷准备测试一下自己的实力大概成长到怎样的地步了，并不是不信任埼玉和杰诺斯的实力。
　　当然，在鑢七实的口中距离神明级是有超大的差距，不过小龙卷自己是不知道到底有多远，反正就实战检验一次吧。
　　“你们都出门了，我也不能待在家里才是。”
　　鑢七实看了小龙卷一眼，好好的干嘛出门到处跑啊。
　　不过也算了吧，鑢七实也是有好些天没有出门了。
　　虽然每一分每一秒实力都在长进，不过不出去看看外边的风景也是会腻歪的啊。

第七十六章  J市的怪人，深海王
　　鑢七实其实是有疑惑的，明明是有英雄协会正部和英雄协会副部，但为什么这段时间她就只是见到业余英雄呢，职业英雄去哪了？
　　根据小龙卷的措辞，两者的工作基本是不相干的。
　　既然英雄协会分为正部和副部，那么肯定不能互相矛盾。
　　如果正部和副部联合起来，那么必定是巨大危害的龙级灾害，甚至是神级灾害才有可能。
　　虽然都是英雄，但业余英雄和职业英雄之间也是有很大的差距的。
　　对此鑢七实也只能不发表意见了，也难怪她在雄英高校那里只是看到职业英雄而没有看到业余英雄，而在这里...
　　“今天的天气不怎么好运啊。”
　　鑢七实四人一已经来到了J市，埼玉看着天空上的乌云感叹道。
　　“我能够感受到一股强大的邪恶能量在J市。”
　　杰诺斯面色凝重的看着J市的深处。
　　“紧急警报....”
　　这时英雄协会副部的广播又响了起来，灾害等级从虎级提升到了鬼级。
　　“鬼级？不是龙级吗？”
　　埼玉疑惑的说道。
　　“这也许只是J市里那个怪人才表现出来的实力，指不定那个怪人有多强。”
　　鑢七实的话得到杰诺斯的认同，灾害等级并不是实力等级。
　　“老师，我先走一步！”
　　杰诺斯朝着埼玉几人打了声招呼，然后自顾自的朝着J市最大的威胁冲了过去。
　　“话说，J市就那么几个英雄吗？”
　　既然杰诺斯自告奋勇，那么鑢七实等人也就没有必要那么快赶过去。
　　倒是埼玉对于J市面临的问题有些好奇，难道附近真的没有英雄了吗？
　　“倒也不是，召唤S级英雄是后手，说明这一次的事件极有可能需要S级英雄出手。”
　　小龙卷摇了摇头，J市也不是什么极为偏僻的城市，怎么可能真的只有毒刺一个英雄在抵挡怪人。
　　“弱小的S级英雄也就只能对付鬼级灾害，而强大的S级英雄才能够应付龙级灾害，很明显杰诺斯距离那种程度还有一段距离。”
　　鑢七实指出了杰诺斯的不足之处。
　　不过让杰诺斯尝一尝败绩也未免不可，只要最后别真的成为不胜传说就行了。
　　就在鑢七实三人闲聊漫步前行的同时，J市最大的敌人深海族的深海王已经登陆，继A级英雄毒刺之后再次秒杀一位A级英雄。
　　而现在深海王的面前有着两位实力等于S级英雄的人物。
　　其中一位本身就是S级英雄的性感囚犯，还有一位则是音速索尼克。
　　音速索尼克的实力比起杰诺斯来说都要强上一些，在杰诺斯还未彻底成长起来之前那音速索尼克更是比杰诺斯强大很多。
　　这种程度级别的高手站在了深海王的面前，但深海王却一点畏惧之心都没有，反倒是蠢蠢欲动。
　　他可是深海王，注定要统治整个地球的存在，怎么会被区区两个人类难住！
　　终于，深海王与英雄们与强者们的战斗开始了。
　　“突然就下雨了啊。”
　　埼玉一脸糟糕的想要挡雨，但他可没那种能力。
　　至于鑢七实和小龙卷当然是没有被淋湿，这让埼玉好生嫉妒。
　　“败了。”
　　鑢七实忽然说道。
　　“嗯？”
　　埼玉和小龙卷都楞了一下。
　　“这么快？”
　　小龙卷皱了皱眉头。
　　杰诺斯可是S级英雄，虽然比不得他们几个，但也不至于才十分钟不到就败北了吧？
　　杰诺斯还没有赶到，但是其他的英雄输了。
　　“A级英雄的毒刺，A级英雄的麦克斯，S级英雄的性感囚犯。”
　　鑢七实没说一个名字都会让小龙卷凝神一分。
　　不是因为敌人的强大，只是因为敌人的过于强大会对城市造成不可挽回的损伤。
　　而且，S级的性感囚犯？那个家伙虽然不被小龙卷看好，但竟然这么轻易的败北了，这可不是一个好消息。
　　对于小龙卷而言性感囚犯不算什么，不过对于其他英雄而言可就是难以战胜乃至无法战胜的强敌了。
　　“我们快一点吧。”
　　埼玉是不明白，但也知道情况确实比较紧急。
　　“不用着急，先交给杰诺斯解决，之后我们再出手。”
　　鑢七实摇了摇头，深海王虽强，但也不是埼玉这种一处着急留死人的破格存在。
　　那些英雄也不过是受重伤罢了，休息十天半个月就恢复了。
　　“不过，我们确实得快一点了。”
　　只是马上鑢七实就改口了。
　　“为什么，刚才不是还让我们不要着急的吗？”
　　埼玉很是不解，就算你是女人也不能变卦这么快啊。
　　“那个怪人朝着避难所去了。”
　　一句话蹦出，小龙卷和埼玉的面色都凝重下来。
　　“走吧。”
　　埼玉已经迫不及待了。
　　他们可以放任英雄与怪人之间的战斗，但无法允许怪人肆意虐杀普通人。
　　就在几人快速赶往避难所的时候，一道爆炎火柱直接将数百米的大地夷为平地。
　　“是杰诺斯！”
　　埼玉认得这是杰诺斯的焚烧炮。
　　马上三人也赶到了现场，看到杰诺斯正在和深海王对峙。
　　避难所虽然遭到了破坏，但是并未有人遇害。
　　“看来是那几个英雄为杰诺斯争取了时间。”
　　小龙卷看着倒在各处地方昏迷过去的英雄们。
　　“竟然对避难所的市民出手，还真是极恶啊！”
　　埼玉有点手痒，如果不是因为杰诺斯已经出手的话，他早就一拳锤上去了。
　　“小龙卷，这一次你就别出手了。”
　　鑢七实想了想对小龙卷说道。
　　“凭什么要把这个怪人让给这个秃子！”
　　小龙卷非常不满的嘟着嘴。
　　“你说谁是秃子。”
　　埼玉更是不爽，特别是小龙卷那小手还指着自己的鼻子，有点教养啊小丫头！
　　“好了，安静一点。”
　　鑢七实揉了揉小龙卷的翠绿色卷发。
　　“先把功绩让给埼玉，让他的等级提升到B级再说。”
　　看得出来埼玉是非常讨厌每一周C级英雄都要进行工作。
　　既然如此，那么就别让小龙卷出手算了，反正这本来就是埼玉的猎物。
　　“哼，那我就大发慈悲让给你算了。”
　　小龙卷冷哼一声转过头去。
　　埼玉经过原先的愤怒现在已经恢复了平静，反正别再让他听到那两个字眼就行了。

第七十七章  大意的杰诺斯，一拳超人
　　“但是，有些不妙啊。”
　　埼玉转向战场，看着断去一臂的杰诺斯。
　　“杰诺斯这个小子还是大意了。”
　　鑢七实颇为不爽，有着她和埼玉的联合教导，竟然还犯这种低级错误？
　　杰诺斯果真还是一个爱耍帅的小屁孩啊，如果不是因为有点实力的话，估计只是一个会说中二宣言的小学生吧。
　　“嘁，我们真的不要出手吗？”
　　这时小龙卷蠢蠢欲动的看着深海王，因为深海王并不想和杰诺斯对战，而是想要去猎杀毫无还手之力的市民。
　　“相信杰诺斯。”
　　埼玉凝声道。
　　虽然他们心知肚明杰诺斯不会是这个怪人的对手，但这是一场很好的历练，不管是胜是败都能够让杰诺斯获得巨大的提升。
　　深海王相对市民下手是不可能的事情，已经杰诺斯可是会竭尽全力的去阻止深海王。
　　“轰轰轰！”
　　杰诺斯与深海王的近身狂战，一度压制了实力强大的深海王。
　　“杰诺斯的速度和力量都得到了极大的提升啊。”
　　埼玉惊讶，杰诺斯这家伙是什么时候..
　　鑢七实耸了耸肩，她也没发现杰诺斯是什么时候变强的。
　　“到此为止了。”
　　也就是这时小龙卷准备出手。
　　因为深海王可是在和杰诺斯玩乐，应付火力全开杰诺斯的同时深海王还可以对其他人发起攻击，这真的是游刃有余。
　　鑢七实拦住了小龙卷，让两人疑惑不解。
　　“就让杰诺斯去救人吧，从而产生的后果就看杰诺斯看不看得透了。”
　　鑢七实冲着两人摇了摇头。
　　也就是一瞬间的事情杰诺斯就既定了败局。
　　杰诺斯如同原著一般被深海王打成一条狗的扔出了避难所。
　　实际上如果不是因为深海王耍了阴谋诡计，杰诺斯是能够消耗掉深海王大部分的体力的。
　　毕竟杰诺斯现在的实力确实有所进展，深海王也不可能真的将杰诺斯视若无物。
　　“差不多该我们出场了。”
　　一分钟两分钟过去，杰诺斯也为此付出了代价，而深海王也准备将杰诺斯了解掉。
　　鑢七实正准备让埼玉出手的时候一个人赶到了现场，那便是C级第一位的无证骑士。
　　“连S级英雄都打不过，一个C级英雄上去送死吗？”
　　小龙卷不理解，这些人一个一个都是怎么了。
　　“无证骑士倒是有成为职业英雄的潜质，只可惜他没有个性，只可惜他的实力不足以成为职业英雄。”
　　鑢七实笑了笑倒是没有看轻无证骑士。
　　“哼，再怎么样也只是一个C级英雄。”
　　就算鑢七实这样说，小龙卷依然不能理解为什么无证骑士要上去送死，明明那么弱小。
　　“喂喂喂，好歹我也是一个C级英雄啊！”
　　这下子埼玉就有点不满了，这丫头的语气怎么那么冲啊。
　　对于埼玉，小龙卷只是撇了一眼小小一笑。
　　“你这个家伙。”
　　埼玉总感觉小龙卷的那道微笑肯定不是什么好事。
　　“该你出场了。”
　　鑢七实推了埼玉一下。
　　无证骑士确实值得尊敬，但也仅此而已，无证骑士是不可能打败深海王的。
　　“好，我很快就回来。”
　　埼玉活动了一下筋骨准备上场。
　　走在途中的埼玉发现无证骑士还在努力的对深海王发起进攻。
　　只不过无证骑士也已经做到最好了，看着被打飞出去的无证骑士埼玉快步上前将无证骑士救了起来。
　　“干得很好，打得很精彩。”
　　埼玉看着无证骑士，嘴角有着一丝笑容。
　　只是无证骑士已经没有了能力回应埼玉，遭受深海王的攻击不死，这已经是奇迹之中的奇迹。
　　毕竟就算是S级英雄都承受不了深海王几次重击，更别说是无证骑士这种程度的C级英雄了。
　　不过就如同鑢七实所说，无证骑士是有潜质成为职业英雄的人，无证骑士的精神值得人尊敬。
　　埼玉轻轻的将无证骑士放在地上，至于会不会波及到无证骑士？埼玉有这个自信保护好任何一个人。
　　“嗯——？又蹦出来一个垃圾。”
　　雨一直在下，实力一直处于全盛时期的深海王，那庞然大物的狰狞模样靠向埼玉。
　　“杰诺斯，听老板说你又大意了。”
　　埼玉并没有理会深海王，而是将目光放在身受重伤倒地不起的杰诺斯的身上。
　　“老师..我。”
　　杰诺斯现在连扭动脖子的力气都没有多少，连说话都是断断续续基本上没气的那种。
　　“我也不好对你说什么，不过事后老板可是会对你进行严格的教导。”
　　埼玉松了一口气然后又挠了挠头，很明显教导弟子这种事情是非常麻烦的，但他又不可能缺席。
　　“反正，你就在那里等着好了，我马上解决这个深海族。”
　　不过以后的事情以后在考虑，埼玉现在要应付的是眼前的这个怪人。
　　“啊？我可是听到了啊！！！！”
　　深海王愤怒的冲刺到埼玉的身后，一击重拳直接落在埼玉的光头上。
　　只是深海王的攻击并未对埼玉造成任何的伤害，只是埼玉那光头的弹性却让小龙卷笑出了声。
　　“那算什么。”
　　小龙卷感觉这个秃子还真是一个有趣的人物。
　　至于深海王则是疑惑，眼前这个脑子犹如灯泡的家伙中了他一发拳头竟然什么事情都没有，真是奇怪。
　　“你和之前的垃圾，是两个次元上的人物啊。”
　　深海王也不是蠢材，他感受得出来埼玉的强大，和之前那些什么C级A级乃至S级都不是一个层次的。
　　“这没什么值得骄傲的，这不过是你的拳头太轻罢了。”
　　埼玉若无其事的转过身来看着体型庞大的深海王。
　　对于埼玉的话，深海王是表示不屑的，他承认这个秃子很强，但也不过如此。
　　要知道他可不是普通的深海族，而是深海族的王者！
　　他深海王可是海洋中的极致王者，他的存在就是所有食物链的最顶端，才不会存在与他匹敌的生物！
　　对于深海王的话，鑢七实也是差一点就吐了，这是哪里来的自信？
　　如果这个世界就只是一拳超人的世界观，那么深海王确实是海洋的王者海洋的霸主。
　　但是...这个世界可是混杂了好几个世界观，甚至连传说中的神明都是存在不少。
　　区区深海王？也不过鬼级介于龙级之间，而就算深海王是龙级又如何，比得上神级？而神级不过是神明级的门槛罢了。
　　对于深海王的豪气发言，埼玉也是一点反应都没有，毕竟他的脑海中可没有那么多复杂的东西，他的目的只是来干倒这个深海族的罢了。
　　“呼呼呼！”
　　拳风呼啸，埼玉一拳轰出，正在落下的雨滴全部消失，天上的乌云更是直接溃散。
　　本来洋洋得意威势非凡的深海王，在埼玉的一拳之下直接丧命。

第七十八章  社会的渣渣，慕名信
　　“一拳就解决了！”
　　“一拳啊，就只是一拳啊！”
　　“他不是C级的吗？！”
　　“好强啊！！！”
　　埼玉的强大得到了在场市民的认可。
　　但真的如此吗？每每这种时刻都会有不知所谓的人站出来否认主角的功劳或者强大。
　　“好烦人啊。”
　　小龙卷跟在鑢七实的旁边听着一些人在哪里打嘴炮，她就有一种要破坏掉这种人渣的冲动。
　　“那，那是！”
　　避难所的所有市民都惊颤了，这种大地在颤抖的感觉，这种万物都失重的情形，这是S级第三位战栗的龙卷，那样的大人物也来到这里了吗？
　　也因为小龙卷的出现，所以使得市民们也是将话题转移，全都开始狂热的呼喊小龙卷。
　　“一些社会上的垃圾罢了。”
　　鑢七实说实话这种人连看都不想看。
　　“埼玉，把杰诺斯带上，事情解决了就可以回家了。”
　　鑢七实看了一眼倒地不起的杰诺斯。
　　“也是。”
　　埼玉点了点头正准备过去背起杰诺斯。
　　“那个C级的！你到底有什么能耐！”
　　但是麻烦还没完，从市民之中赚出来一个面向难看贼头贼脑的家伙。
　　“我听说过你，你不就是一个耍了小手段抢夺他人功劳的人罢了，你不配称为英雄！”
　　一句话让全场寂静，而接下来让本来站在埼玉那边的市民也转变了阵容。
　　“既然战栗的龙卷大人在这里，那么那个怪人肯定是龙卷大人解决的，但是你一个C级英雄竟然一言不发就想将击败怪人的功劳揽在怀里吗？你这个罪恶的家伙也太过分了！”
　　原著中并不是这样的，而是埼玉主动将莫须有的罪名揽在了自己的身上。
　　但是现在因为小龙卷的出现，使得市民们是完全不相信埼玉这种C级英雄竟然可以一拳就将那个强大的怪人干掉。
　　对此鑢七实只是冷笑以对，心中的杀意更是旺盛。
　　刚才还想说着那个怪人不过如此，只是那些英雄太过弱小，并不是埼玉这个C级英雄很强的这种说辞。
　　但是因为小龙卷的出现，竟然认为是小龙卷在他们察觉不到的情况之下出了手，而认为埼玉的不回应就是想要将小龙卷的功劳贪掉，这些人的心都是黑色的吧。
　　“bilibili~”
　　从鑢七实的身上来流淌骇人的电流，她准备将危言耸听的那些人全部干掉，她本就不是什么善男信女。
　　“老板，还是不用了吧。”
　　这是埼玉突然出声，他知道鑢七实想要干嘛。
　　鑢七实的杀意只要是有点眼界的人都看得出来，也唯有沉迷自己世界，还在那里夸夸其谈的家伙不自知罢了。
　　鑢七实挑了挑眉头，埼玉的语气很坚定，如果她真的选择出手的话，埼玉说不定会阻止，说不定不会阻止。
　　这并不会影响他们之间的关系，但埼玉的心情肯定会低落一阵子。
　　“而且，老板你也是英雄，对市民下手会造成不好的影响吧？”
　　埼玉转过头来担忧的说道。
　　正如鑢七实所想，就算鑢七实真的出手了，也不会影响到他们之间的关系，只不过埼玉的情绪低落是肯定的。
　　鑢七实想了想便是收手，既然埼玉不想那便暂时不出手。
　　反正以鑢七实的手段，在埼玉看不到发觉不到的地方下手就行了。
　　埼玉也不是很了解鑢七实，当然不知道鑢七实的内心本就是恶魔。
　　看到收回力量的鑢七实，埼玉松了一口气。
　　埼玉对于社会舆论是一点波动都没有，反正他只是在做自己喜欢或者不排斥的事情罢了，他的事情轮不到别人来插手。
　　而且别人的看法对埼玉也是基本没有影响，他的道路可不需要那些多余的陪衬。
　　实际上不只是鑢七实很气，就连小龙卷也很愤怒。
　　鑢七实准备放弃但小龙卷可没这么想，毕竟这深海族确实不是她干掉了，以她的骄傲可不会承受这样的‘功劳’。
　　“没事的，就让他们说去吧。”
　　埼玉朝着小龙卷摇了摇头，他不想惹是生非。
　　除了因为这些市民并没有触怒他之外，就是因为他不在乎这点功绩。
　　反正怪人那么多，出去走走就可以了，没必要和这些人死磕。
　　“杰诺斯，我们回家了。”
　　埼玉走到杰诺斯的面前笑着说道。
　　“是，老师。”
　　杰诺斯抬起头愣愣的看着埼玉老师，不知道心中在想些什么。
　　四人离去，之后引起的怎样后果就不知道了。
　　鑢七实和小龙卷回到了家里，而埼玉则是在杰诺斯的指引之下去到博士的研究所里。
　　在分别之后，鑢七实就回过头眺望了J市一眼，不过马上就没有过多理会，小龙卷也没有在意。
　　埼玉回到家里带来了消息，杰诺斯受伤严重，估计要在研究所里躺上一天。
　　杰诺斯毕竟是改造人，只要不是伤及根本，那就只是更换零件便是可以。
　　J市深海族的事件也已经过去了，至于外边是怎么报道的就和鑢七实他们无关了。
　　小日子是必须进行的，在埼玉等级还未得到晋升的时候他依然要进行每周日常活动。
　　这天一大早杰诺斯就来到了埼玉的家里，鼓捣了一阵之后发现家里已经没有了食材，然后埼玉也就和杰诺斯一同出去购买食材。
　　“那是什么。”
　　鑢七实正享受小龙卷的按摩，听到声响便是看到埼玉将一个盒子放了下来。
　　“啊，是一些慕名信什么的。”
　　埼玉也是有一些希翼的，因为杰诺斯说这里边有着给他的慕名信。
　　“喔。”
　　鑢七实从小龙卷的怀里坐起，然后琢磨着下巴看着眼前的这个大盒子。
　　这个盒子可是比原著中的那个盒子要大太多了，想了想这里可是有四个英雄混在一起。
　　估计一部分是给杰诺斯的，一部分是给小龙卷的，一部分是给自己这位S级第一位的慕名信吧。
　　不过鑢七实对于这种东西是一点兴趣都没有，原来小龙卷对于这种东西也是一点兴趣都没有，不过小丫头眼珠子转了转想了想。
　　最后就变成三个人的比赛，比赛的内容就是看谁的慕名信更多。
　　对此鑢七实没好气的敲了敲小龙卷的小脑袋，这摆明了铁定是小龙卷赢定。
　　杰诺斯虽然也是S级英雄，但毕竟资历尚浅，不会有多少粉丝寄来慕名信。
　　而鑢七实虽然是一跃而上稳坐S级第一位，但鑢七实从未露过面，唯一的战绩也只是打杀了半神鬼丸猛罢了。
　　小龙卷对此是得意洋洋，只是她那阴险的小模样还是恭维了鑢七实一句，说不定会出人意料呢？
　　鑢七实对此一点希望都不抱，毕竟只是一个虚名罢了，她不是欧尔麦特也不是King。
　　就算现如今鑢七实的名声很广大，但粉丝这种东西说实在话，没有多少个的。

第七十九章  英雄协会副部的强制召集
　　最终当然还是小龙卷胜利了，鑢七实的判断当然是不会出错的。
　　不过鑢七实的粉丝却超过了杰诺斯这位行走江湖的S级英雄。
　　看样子就算鑢七实不露面，一样也是收获了数量斐然的粉丝啊。
　　不过对于这些慕名信鑢七实是看都没有看就让杰诺斯都烧光了。
　　至于埼玉，只有可怜的三封信。
　　其中一封信是诅咒埼玉的，其中一封信是感谢埼玉的。
　　埼玉倒是没有在意诅咒自己的那封信，倒是比较开心竟然有人感谢自己。
　　至于最后的第三封信，那便是英雄协会副部寄过来的信封，内容是让埼玉到英雄协会副部总部一趟。
　　当埼玉离开了家门杰诺斯就在问，英雄协会找埼玉老师到底是去做些什么。
　　“虽然外界相传埼玉是一个很恶劣的家伙，但再怎么说也他的等级也已经提升到C级第一位了。”
　　鑢七实是这么认为的。
　　“C级第一位，而每一个等级的第一位都有资格提升到下一个等级。”
　　杰诺斯恍然大悟。
　　至于小龙卷则是没发表意见，她还沉沦在获胜的小开心之中。
　　这些日子一直被鑢七实‘凌虐’，现在小胜一筹，小龙卷感到开森无比。
　　鑢七实看着诡笑的小龙卷寻思着，让不让她换上女仆装呢？
　　这些天鑢七实都是让小龙卷穿上一些最正常不过的服装，并没有让小龙卷穿那些让人羞耻心爆表的制服。
　　经过几秒钟的思考之后鑢七实放弃了，制服诱惑这种事情只能自己一个人享受，其他人是不被允许的。
　　反正来日方长，鑢七实并不在意这点时间，就让小龙卷暂时得意一下子吧。
　　鑢七实想得没错，英雄协会副部召唤埼玉过去正是谈论等级晋升的事项。
　　晋升到B级的埼玉也就彻底成为一条咸鱼，只有时不时兴致起来了才会出去打怪，其他时候都是留在这里看看漫画或者电视。
　　至于鑢七实就更闲，毕竟她是没有什么必要出去打小怪兽，现在这个社会也算是比较的和平。
　　而小龙卷也不会整天都待在鑢七实的旁边，当然是征得鑢七实的同意。
　　小龙卷白天大概都会出去寻找强大的怪人，因为小龙卷想要知道现在的自己有多强。
　　平淡的小日子一天一天的过去，鑢七实也没有看到什么特别引人注目的新闻。
　　一直待在一拳超人这边的世界观，倒是差点让鑢七实忘却了英雄学院的世界观和魔禁超炮的世界观。
　　学园都市不久之后会有大动静，至于是怎样的大动静鑢七实就不得而知。
　　而雄英学院那边确实是不大不小的新闻到处有，不过还看不到欧尔麦特出事的新闻，想来时间还没有到达那个时候。
　　....不过就在今天，S级第四位的邦古打来一通电话，是邀请鑢七实四人前去他的到场一聚。
　　且不说小龙卷对这种事情有没有兴趣，就说她已经出去执行任务了。
　　鑢七实本来也是没有多少兴趣的，一个糟老头的到场能有什么东西可观。
　　不过脑子转动几下，鑢七实就想到了接下来发生的事情，是一个强敌的降临。
　　寻思着在家里也是没事做，那么就去凑凑热闹吧。
　　当来到邦古到场之后，邦古先是表演了一阵子的流水岩碎拳，然后对埼玉和杰诺斯发起了邀请，目的是想传承自己的流水岩碎拳。
　　至于埼玉是一点兴趣都没有，他没有想过要当别人的徒弟。
　　而且，流水岩碎拳什么的，那只是花架子吧？埼玉觉得他轻轻一挥手就可以造成千百倍的伤害，没必要学这种花里胡哨的东西。
　　至于杰诺斯也是没有兴趣，他虽然承认流水岩碎拳很厉害，但他想要的是绝对的破坏力，而不是那种以柔克刚类型的技巧。
　　如果这种武技能够达到埼玉老师那种毁天灭地的程度，那么杰诺斯当然是会第一个上。
　　两人那无所谓的态度也是引得某人的不满，所谓邦古这个道场的大弟子。
　　杰诺斯发现这个大弟子是弱小得可怜，也就起了疑心。
　　邦古也就朝着几人解释，是因为一个名为饿狼的家伙在道场闹事，然后那些弟子们全都离开了道场。
　　至于饿狼是谁，原来是邦古的大弟子，只是最后被邦古逐出师门了。
　　听到饿狼的时候鑢七实也是联想到那个人物，好像之前饿狼还上电视了吧，邦古不可能不知道。
　　斯坦因和饿狼混在一起，也许是因为理念相近，不过实力潜能这种事情可就说不准了。
　　就在几人各怀心思的时候，英雄协会的人终于来到了这里。
　　英雄协会正在紧急召集S级英雄，而且是所有的S级英雄。
　　不是那种临时性的召集，而是有目的性的强制召集。
　　“又是龙级灾害要出现了吗？”
　　杰诺斯瞬间凝神打起万分警惕。
　　他可是亲身领会到龙级灾害的恐怖，当时J市深海族的时间，那个深海王必然已经是临近龙级怪人乃至就是龙级怪人。
　　但是区区一个深海王就让他们数位S级英雄都无可奈何，说不定还需要排名极为靠前的S级英雄出手才能够解决。
　　而这一次英雄协会副部竟然强制召集所有的S级英雄，说明这一次的时间必定让人生畏！
　　“您！您就是那位S级第一位的全能的魔女大人吧？您在这里真的是太好了，有您的出马，想来这一次的事件也不是什么问题了！”
　　那个英雄协会的工作人员看到鑢七实的时候大为振奋，那种气喘吁吁的虚弱状态一扫而空，有的是目空一切的自信。
　　鑢七实有些摸不着头脑的看了他一眼，这家伙的自信是哪里来的。
　　鑢七实的资料不对外开放，知情人员也就只有当时将神战看完的人，而这个工作人员恰好就是其中之一。
　　既然是英雄协会的强制着急，那么说明这一次的事件是非常的了得，邦古也是不会拒绝。
　　杰诺斯也决定要去，反应了一下也邀请了埼玉老师一同前去。
　　虽然英雄协会要求的是S级的英雄，但是他们这些知情人物才能够知道，埼玉才是他们之中最强的那个人。

第八十章  S级紧急会议
　　英雄协会副部的总部在A市，几个小时之后众人也是来到了英雄协会副部的总部。
　　在总部的内部看不到什么多余的人员，就算是稀少的那么几个工作人员，也是着急万分的样子，好像有什么恐怖的事情要发生了一般。
　　“龙级灾害不是第一次出现吧，难道每一次都这么慌乱？”
　　杰诺斯皱着眉头道。
　　“也不尽然，也许这一次的事件有些特殊。”
　　邦古也不怎么清楚，毕竟他事前没有得到消息。
　　“喔！银色獠牙！”
　　这是一个看样子很帅气的男人朝着邦古喊道。
　　“好久不见了，原子武士！”
　　邦古也是露出了微笑，这是鑢七实才想起来邦古的英雄名就是银色獠牙。
　　“我就知道你肯定会来。还有改造人杰诺斯和...”
　　原子武士将目光放在埼玉和鑢七实的身上。
　　“这两个人，是生面孔啊。”
　　原子武士看着两人有着疑惑，这两个S级会和这样的人混在一起。
　　说起来，原子武士将目光放在鑢七实的身上，难道这一位是S级第一位全能的魔女？！
　　“他是B级的埼玉，总有一天能够成为S级排名前列的强大存在。”
　　邦古介绍了一下埼玉的身份。
　　“而这一位我不说你也应该知道，S级第一位全能的魔女。”
　　在介绍埼玉的时候原子武士表情无异，区区B级不入他的眼中，而说到鑢七实的时候原子武士的眼神就变得严肃至极。
　　“大叔原来你也是S级英雄啊，你好。”
　　埼玉朝着原子武士微微一笑然后伸出手。
　　只是原子武士理都没有理会埼玉，只是死死的盯着鑢七实。
　　“轰！”
　　下一瞬间原子武士就被强大至极的念动力撞飞了出去。
　　邦古瞪大眼睛，发现原来是S级第三位战栗的龙卷出手了。
　　“哼，不知死活。”
　　小龙卷更是连看原子武士的想法都没有。
　　她出手可谓是救了原子武士一命，如果让鑢七实出手的话，说不定原子武士的性命也就到此为止了。
　　“咳咳。”
　　原子武士从倒塌的墙壁之中站了起来。
　　他看了一眼小龙卷并未说些什么，他也知道自己是失礼了，而且小龙卷的那一句不知死活，他也只能沉默以对。
　　要知道S级第一位全能的魔女，可以斩杀了半神级的存在，那可是踏入神明级别的存在。
　　唯一的战绩就是解决了存在传说中的神级灾害这是他无论如何都比不上的地方。
　　原子武士转身就准备走开，但是眨眼间又停了下来。
　　“刚才确实是我失礼了，再次向你道歉。但我只认同强者，还有我不是大叔。”
　　原子武士扔下两句话便是离开。
　　“知道自己实力几何了？”
　　鑢七实看着走到自己身后的小龙卷问道。
　　“太轻松了。”
　　小龙卷摇了摇头。
　　“那么待会倒是有一个十分强力的对手，可以让你见识一下人外有人天外有天。”
　　鑢七实揉了揉小龙卷的头。
　　杰诺斯等人虽有疑惑但也没有直说，而且S级会议马上就要开始了，现在不是闲聊的时候。
　　众人来到了会议室里边，S级大多数英雄都已经到场。
　　而鑢七实这帮人入场的时候倒是引起了骚动，显然大家都认出来了鑢七实的真面目。
　　在场的S级英雄，排名从低到高为S级第十八位的性感囚犯，S级第十七位的杰诺斯，S级第十六位的金属球棒，S级第十五位的背心尊者，S级第十四位的闪光弗莱什。
　　S级第十三位的警犬侠，S级第十二位的超合金黑光，S级第十一位的猪神，S级第十位的驱动骑士，S级第九位的僵尸男，第八位的King，S级第六位的童帝，S级第五位的原子武士，S级第四位的银色獠牙。
　　S级第三位战栗的龙卷，还有S级第一位全能的魔女。
　　当然，还有一位破格的存在，那就是B级第六十三位的埼玉。
　　这段日子埼玉的等级也是上涨了不少，从一开始一百多位到现在的六十三位。
　　埼玉虽然咸鱼了不少，但等级上涨的速度依然是飞快，也就使得社会上的舆论一直停不下来。
　　也就在这时，埼玉说了一句不合时宜的话。
　　也正是因为这一句话，让在场的S级英雄们都发觉了埼玉的存在。
　　说起来小龙卷是坐在鑢七实的旁边，而杰诺斯和埼玉两人也是朝向鑢七实这边，这四个人是小团体么？在场S级英雄们有了疑惑。
　　没等他们其心思，英雄协会的工作人员也就走了进来。
　　工作人员表示也就只能联系到在场的这些人，至于S级第七位金属骑士和S级第二位爆破是找不到他们的去处，所以只能如此了。
　　这个工作人员开始自我介绍，他的名字叫做西奇，叫这种名字也确实足够稀奇的。
　　西奇虽然看起来并无慌张之色，但也是凝重万分，他一上来就直奔主题。
　　此次换来S级英雄不是别的，正是想让在场的顶级高手们‘保护地球’。
　　这一句话一出，鑢七实就觉得有些想笑。
　　只是西奇没有给人反应时间，一句又一句的话犹如炮弹一般飞过来。
　　西奇所言，这一次的事件极其的严重，严重到就算是S级英雄在此次事件里也会有丧命的可能性。
　　西奇的危言耸听并未吓到在场的S级英雄们。
　　能够成为S级英雄的，都是有过人的胆魄，还有对自身实力的极度自信，怎么可能会因为区区几句话而退缩？
　　这一次因为有鑢七实在场，倒是没有引发什么争端，西奇稍微沉吟了一会便是开始演讲。
　　首先是爆料大预言家西巴巴瓦大人去世了。
　　而且去世的原因十分的滑稽，竟然是因为吃了一颗糖而死的，这真的是搞笑至极。
　　不过这并不是重点，重点是在西巴巴瓦对未来半年的预言上。
　　西巴巴瓦的预言是‘100%’的正确，然而在场所有人都不会相信什么预言，特别是发生在自己身上的事情，那更加不值得信任。
　　不过西奇他们这些英雄协会的人员倒是对西巴巴瓦这个预言家是信任异常。
　　西巴巴瓦死去之下最后的预言只有四个字，那便是‘地球要完’。
　　这四个字如果放在别人的身上那就是开玩笑，但如果这是西巴巴瓦这个预言家写下来的遗言，那么这就大不同了。
　　也正是因为这四个字，所以英雄协会副部才会召集众多S级英雄。
　　不只是英雄协会副部，就连英雄协会正部也开始了总动员。

第八十一章  神级灾害，宇宙霸主波罗斯
　　西奇一脸惊悚的说着接下来半年有可能会发生比龙级灾害更恐怖的事情发生。
　　一句话让全场寂静。
　　这个世界可不是没有发生过比龙级灾害更恐怖的事件，那就是栽在鑢七实手里那唯一的神级灾害。
　　“神级灾害吗？”
　　金属球棒面色凝重，甚至背后发凉。
　　鑢七实和鬼丸猛的对战并没有暴露出去，但是两人战斗时留下来的残骸，S级英雄们自认他们完全做不到。
　　但是问题来了，说了是半年之内，但到底是哪一天根本就不知道啊！
　　西奇也知道这是强人所难，但这毕竟是事关整个人类的存亡，乃至整个星球的存亡，他们英雄协会必须严肃对待。
　　“轰！”
　　在这瞬间整个建筑物都开始颤动。
　　“发生了什么事情？”
　　“这栋建筑物遭到攻击了？！”
　　杰诺斯立马站了起来。
　　“这可是英雄协会总部，怎么可能会有人那么愚蠢！”
　　超合金黑光也是一脸惊悚，显然他想到了一种可能性。
　　鑢七实抬起头来，她想到了现在这个场面，好像是天空王对英雄协会副部的总部发起突袭。
　　不过这几个只是蝼蚁罢了，真正的大头是外太空的入侵者，真正的怪物是那个叫做波罗斯。
　　因为现在才反应过来，想要及时阻止波罗斯对A市的毁坏是不可能的事情了。
　　鑢七实也只是一瞬间的动容，马上又镇定下来。
　　A市虽然毁灭了，但实际上并没有死去多少人。
　　伤亡惨重的只是建筑物，而人类则是在某种奇异的力量之下幸存下来。
　　“外边到底发生什么事情了！”
　　西奇感受不停的震荡，直到完事之后他才想起来联系外部。
　　只是事到如今已经晚了，因为A市已经被毁灭了。
　　而西奇调出设备，然后发现A市的毁坏率达到了99.8%的程度。
　　鑢七实觉得，这最后的0.2估计就是这里了。
　　这栋建筑物是英雄协会副部委托金属骑士建造的，正是因为如此这里才得以幸免。
　　当然，S级英雄们对于这样的手段也是感到震惊，一瞬间毁灭整个A市？真不愧是神级灾害！
　　这下子所有人都严肃起来，这可是货真价实的神级灾害，他们这些S级英雄说到底在那样的存在面前，也不过是软脚虾罢了。
　　不过S级英雄们是怎么想的，这就和鑢七实无关了。
　　埼玉不知不觉的在天花板打开一个突破口跳了出去。
　　而鑢七实也是一个闪身飞了上去，小龙卷看到鑢七实也是跟了过去。
　　只有杰诺斯后知后觉，等到他发觉的时候也是知道自己大意了。
　　“这东西好大啊，难道是宇宙人？”
　　埼玉看着面前的庞然大物，还真的是庞大得可怕啊。
　　“神级灾害？也就是说这上边有神明级存在？”
　　小龙卷漂浮在鑢七实的旁边，两只小拳头默默攥起。
　　“也许差了点，可能是半神级，也有可能是真正的神明级。”
　　鑢七实想了想不能妄下定论。
　　原著中的波罗斯非常的强大，如果没有埼玉的话，那么在场S级英雄们很有可能就全军覆没了。
　　而现如今的波罗斯谁能想到他有多强，但再怎么下定论也得看一看波罗斯的真面目才知道有多强。
　　“老师！”
　　这时杰诺斯跑了过来，然而这时的埼玉已经自告奋勇的冲上了那艘外星飞船上。
　　“我们也不能坐以待毙。”
　　小龙卷也是蠢蠢欲动，这可是神级灾害，对方可是拥有神明级存在，可是检验她实力的最好选择！
　　“嗯。”
　　鑢七实看着小龙卷的侧脸想了想，还是赶紧追上去吧，不然让埼玉一拳结束了可就难办了。
　　既然决定在埼玉之前赶到波罗斯的面前，那么就不能怠慢。
　　鑢七实第一时间感知到了波罗斯的所在地，当然，波罗斯也感应到了鑢七实的存在。
　　鑢七实眼中有着神异的波动，波罗斯不是半神级，而是真正的神明级，实力比起半神级的鬼丸猛是要强上好几倍乃至十几倍都不止！
　　“走！”
　　鑢七实一只手搭在小龙卷的肩膀上，随后两人瞬移般的消失在众多S级英雄的眼中。
　　地面有好几位S级英雄赶去支援，而剩下来的S级英雄则在后边观望。
　　虽然已经知道这是神级灾害，但地面上去几个S级英雄也已经足够，毕竟敌人也只有一个人。
　　但是看到鑢七实和小龙卷的离去，众多S级英雄的眼中都是有些异样色彩，不知道在想些什么。
　　杰诺斯并没有跟过去，他知道自己的实力弱小，神明级的战斗可不是一些杂鱼可以近距离观看的。
　　“轰！”
　　太空飞船内部的某一处，鑢七实带着小龙卷直接空降突破。
　　“你们来了，这个星球的强者们。”
　　坐在太空飞船王座上的外星人淡然的看着鑢七实两人。
　　虽然嘴上说得好听，但波罗斯也只是将目光锁定在鑢七实的身上。
　　波罗斯感觉到鑢七实的实力非凡的强大，刚才他感到一股窥探的力量。
　　也正是因为波罗斯能够轻易的反向感知，所以鑢七实才会认为波罗斯是真正的神明级，而不是半神级。
　　“你很不错，真是太棒了！”
　　波罗斯从他的王座上站了起来，目光一直锁定在鑢七实的身上不放。
　　“什么嘛，你这个人真没礼貌！”
　　就算小龙卷再怎么迟钝，也已经发现对方是完全无视了自己。
　　“开战之前，就先报上名来吧。”
　　波罗斯完全无视了小龙卷的不满，他的眼中唯有鑢七实一人而已。
　　“我是暗黑盗贼团物质的首领，全宇宙的霸主，波罗斯！”
　　波罗斯目光灼灼的看着鑢七实然后报上了名堂。
　　鑢七实眼神一凝，波罗斯竟然还是自称宇宙的霸主？
　　这个宇宙的霸主到底有没有水分，鑢七实不太清楚，但她只知道波罗斯很强，强大的不可思议，她低估波罗斯了。
　　“一位不值一提的英雄，鑢七实。”
　　鑢七实上前一步将小龙卷挡在身后。
　　“不是说好了让我来的吗？！”
　　小龙卷顿时就不满了，哪怕鑢七实是掌控她的那个女人，她也要抱怨抱怨。
　　鑢七实转过头看着好像被欺负得快要哭出来的小龙卷。
　　伸出手揉了揉小龙卷的头，她倒不是见不得小龙卷受伤，毕竟她并不是什么圣母。
　　关键的是，波罗斯太强了，哪怕是处于封印的状态，鑢七实估计小龙卷也接不住波罗斯的一拳。
　　小龙卷现在的念动力处于进化的边缘，但就算小龙卷竭尽全力，也不可能撼动波罗斯分毫。
　　甚至可以这样说，波罗斯一个拳风就可以让小龙卷的一切所作所为化为浮云。
　　“波罗斯是吧，在开战之前，能不能让她见识一下世面而不杀死她。”
　　鑢七实看着小龙卷那不服输很不甘心的表情，便是转过头来看着波罗斯说道。

第八十二章  波罗斯VS鑢七实
　　“这倒无妨，倒是决战前的热身吧。”
　　波罗斯大手一挥，身后的披风无风而动。
　　“你这个没趣的家伙，竟然这样小看我！”
　　小龙卷很不爽，她非常的不爽！
　　就算知道眼前这个人可能是‘神级灾害’，更有可能是神明级怪物，她也有一种想要冲上去将波罗斯撕碎的冲动。
　　“撒，快点攻上来吧。”
　　波罗斯堂堂正正的站在那里纹丝不动，好似是等着小龙卷出招一般。
　　“啊！！！死了可别怪自己大意！”
　　小龙卷气恼得差点蹦起来。
　　“轰隆隆！”
　　顿时整艘宇宙飞船都开始战栗起来，小龙卷已经爆发了她最大程度的念动力。
　　“喔。”
　　波罗斯多看了小龙卷几眼，没有想到这个星球上还是有不错的念动力大师。
　　“去死吧，自大狂！”
　　小龙卷双手朝着波罗斯延伸，然后展开的纤细五指瞬间聚拢成拳。
　　“砰！”
　　从波罗斯的周身传来恐怖的声响，伴随的是惊世骇俗的力量波动。
　　以波罗斯为中心，数百米甚至千米的事物直接被反震力撞为飞灰。
　　这是鑢七实随便教导小龙卷的一招，念动力绞杀。
　　三百六十度全方位以各种角度的念动力进行绞杀，一般人会瞬间化为分子原子，可见小龙卷此时的强大。
　　但不过如此，更强的力量从念动力的中心处爆发，之间波罗斯只是摆弄了一下披风，造成的飙风就将小龙卷的念动力直接打散。
　　“砰砰砰。”
　　宇宙飞船至少有五分之一的地方已经波罗斯的强大而坍塌，天空的阳光也照射进来。
　　“好强。”
　　小龙卷凝神看着波罗斯，实力差距太大了！
　　虽然念动力绞杀并不是她最强的杀招，但也差不了多少。
　　这个波罗斯竟然轻轻摆弄披风就可以将她的招数破解，他们完全不是一个次元级别的。
　　“念动力大师，你还有其他的招数吗？”
　　波罗斯看着敌不动我不动的小龙卷忽然问道。
　　“....”
　　小龙卷沉默，她知道自己是无论如何也无法战胜这个波罗斯的，就算使出了最强的必杀技，估计也是不能让波罗斯退后半步。
　　“知晓实力差距就行了，别勉强。”
　　鑢七实来到小龙卷的旁边摸了摸她的头。
　　“哼，我才没那么傻！”
　　小龙卷有些小任性的转过头去，她也知道继续‘战斗’下去那是不知所谓。
　　“小心一点。”
　　小龙卷转过身，但鑢七实仿佛能够看见小龙卷脸上的一抹嫣红。
　　“放心。”
　　鑢七实琢磨了一下说道。
　　小龙卷正式退场，接下来是鑢七实的主场。
　　此时埼玉也来到了战场，他倒是不清楚发生了什么，但看得出来小龙卷的心情不怎么好，甚至可以说是有些焦虑。
　　“你怎么了？”
　　埼玉跨步走到小龙卷的旁边。
　　“没什么。”
　　小龙卷没有太过注意埼玉，只是眼盯盯的看着站在波罗斯面前的鑢七实。
　　“你是这颗星球的代表？鑢七实..你是剑术大师吗？”
　　波罗斯的目光从小龙卷的身上转移到鑢七实的身上，最终将视线放在鑢七实的腰间，那里是没有雷神珠的雷神剑。
　　“剑术只是我的副职业。”
　　鑢七实笑了笑并没有避讳，她本就不擅长剑术。
　　“不过我的剑术也是挺强的，你要不要试一试。”
　　鑢七实缓缓拔出雷神剑，随后根源级别的电磁力激活雷神剑，直达伪神领域！
　　波罗斯眼神一凝，这种程度的能量确实厉害，如果是年轻时候的他根本就不是眼前这个人的对手。
　　“如果只是这种程度的能量，你不会是我的对手。”
　　波罗斯不知觉的一只手抚摸在自己的这身铠甲上。
　　这是封印他体内强大的力量铠甲，不只是因为这股力量史诗级别的难以控制，更是体内能量稍有侧漏就会毁天灭地。
　　而就算是处于被封印的状态，波罗斯的能量等级依然在伪神领域的鑢七实之上。
　　“那么，这样呢？”
　　鑢七实逐渐双手拿剑，一股比起电磁力更为强大也更为恐怖力量从体内降临。
　　“喔！你竟然也是念动力大师，而且比那位念动力大师更强！”
　　波罗斯眼瞳放大，这个时候就可以看得出来他眼中的喜悦。
　　电磁力加上精神念动力，鑢七实除了生命本质没有蜕变踏入神明级之外，鑢七实的实力已经稳稳踏入神明级，而且走得更为遥远。
　　如果是让现在的鑢七实和鬼丸猛再战一场，鑢七实不需要使出直死魔眼，就是这副模样就可以完虐鬼丸猛。
　　“那么，接招吧！”
　　鑢七实看着严阵以待的波罗斯，凝神一瞬便是劈出一道骇人的剑气。
　　苍蓝与苍白的交织，分别代表着极致的雷电还有强大的精神念动力。
　　“来得好！”
　　波罗斯大喝一声瞬间天地失声，他挥出的一拳超越了常人的极限，当双方招数对碰在一起的时候，只能看到那无尽的力量在做斗争，而在场的人却听不到任何的声音。
　　“！！！”
　　只是一瞬间整艘宇宙飞船在两人的对招之下直接碎开，小龙卷和埼玉也在这股气势之下被震飞出去。
　　宇宙飞船的碎片之间，鑢七实和波罗斯正在朝着地面下落。
　　但是他们都没有在意，他们的眼中唯有对方，唯战而已。
　　再是一剑！轰出一拳！
　　明明距离地面还有好几百米，但是强大的力量却直接影响到了大地，以两人为中心将大地分开并且隆起数百米的土层。
　　而当两人分开的瞬间升起的土层也直接爆碎开来，眨眼间两人又碰撞在一起，以光速运动的两人进行超高精细级别的战斗。
　　千米万米十万米！众多S级英雄一退再退，退了还得再退，因为两人的战斗实在是恐怖如斯，他们完全没有资格近距离一观。
　　“这就是神级灾害，这就是S级第一位全能的魔女！”
　　银色獠牙邦古张大嘴巴瞪大眼睛的看着远方那不断交织的两道光影。
　　实际上他们看到的只不过是残影，一分钟不到鑢七实已经和波罗斯对碰了数万乃至十多万次。
　　“他们还没有动真格。”
　　杰诺斯一脸冷峻的说道。
　　“什么？你没在开玩笑吧！”
　　金属球棒一脸的不敢置信，就现在这战斗力表现，他们这种程度的人上去多少个都是送死，就这还不是动真格？！
　　“确实没错，相比一瞬间摧毁整座城市的超级龙卷风而言，这并不算什么。”
　　原子武士冷静的分析，只是看得到他额头的冷汗，就可以知道他的内心并不平静。
　　“我们还得退后，老板和敌方BOSS的战斗，或许整个A市都会被夷为平地！”
　　杰诺斯思考了一下慎重提议道。
　　所有人对视了一眼都感觉到弱小者的无力，但最终都是点了点头同意了暂时撤退。

第八十三章  波罗斯的全力，绽放的魔眼！
　　波罗斯的速度很快，力量更是强大得不可思议。
　　而且波罗斯还可以进行能量攻击，以鑢七实的剑术程度无法正面应对。
　　不过波罗斯强大，但鑢七实就真的很弱了吗？
　　封印状态下的波罗斯稍弱鑢七实一筹，而鑢七实正是占据优势将波罗斯压着打。
　　鑢七实没有被波罗斯击中过任何一次，而波罗斯身上的铠甲已经多了很多的剑痕。
　　“轰轰轰！”
　　当声音传递的瞬间，实际上两人已经完成了对决。
　　拳头与剑锋的交织，鑢七实以极高的技巧躲开了波罗斯的攻击，然后一剑劈砍在波罗斯的铠甲上。
　　“咔嚓！”
　　听得到一声碎开的声音，波罗斯的动作也有一瞬间的僵硬，鑢七实抓住好机会直接一脚踢在波罗斯的后颈上。
　　强大的力量将波罗斯直接击飞到地面，大地崩碎，瞬间升起的烟尘足足有数千米的高度。
　　波罗斯竟然被鑢七实一脚踢飞到十万米的地下。
　　但波罗斯败北了吗？怎么可能！这不过是热身罢了。
　　一秒钟，不！一秒钟都不到，应该说是一瞬间，一股强大到惊悚整个世间的强大的波动从地底之下蔓延出来。
　　“唰！”
　　一瞬间的事情，整个A市连同二十万米的地下化为灰烬，一切的事物全都成为了虚无。
　　鑢七实看着缓缓升空的波罗斯，知道波罗斯的实力已经是前所未有的强悍。
　　如果说之前的波罗斯只是一般级别的神明级，那么现在的波罗斯就可以在神明级中称王称霸，宇宙帝王名副其实。
　　而且鑢七实感到不妙的是，她可以感觉得到日本的多出空间有数百双眼睛在盯着自己还有波罗斯。
　　当然，远远不止。
　　除开日本本土之外，海洋的对岸，四面八方都有来历不明的眼睛在盯着这一处战场。
　　也正是因为他们的显化，鑢七实算是勉强了解到了这个世界的水是有多深。
　　“第二回合，开始了！”
　　波罗斯看着屹立在上空领域的鑢七实，带着无尽的希翼冲向鑢七实。
　　很快！波罗斯的速度超级快！鑢七实的速度完全比不上波罗斯。
　　不过鑢七实可是一个能力者，巨量庞大的计算能力在计算出波罗斯的方位，然后提前摆出防御阵势挡在波罗斯的拳头面前。
　　“咔嚓！”
　　波罗斯挥出的一拳连空间都撼动了，而且其强大的力量更是使得雷神剑弯曲形成一个弧度。
　　“轰！”
　　一秒钟不到鑢七实就被击飞出去，解开封印之后的波罗斯，他的力量太过强大。
　　现在波罗斯的力量至少是鑢七实的数十倍以上，而且这还不是波罗斯的最大力量。
　　“砰砰砰！”
　　波罗斯继续发起进攻，两次三次的连环追击，随后波罗斯更是一脚踢向鑢七实。
　　虽然波罗斯的速度和力量都很离谱，但都在鑢七实的计算范围之内。
　　雷神剑朝着波罗斯的攻击迎了上去，然后发生的事情并不出乎鑢七实的预料。
　　清脆的一声，雷神剑被波罗斯一脚给踢断了。
　　也正是因为雷神剑阻止了波罗斯一瞬间，并且在鑢七实的计算和技巧之下使得波罗斯的攻击有了偏差，所以这一招就算是按照轨迹进行下去也无法打击在鑢七实的身上。
　　波罗斯的身影直接穿过了鑢七实的残影，那惊诧世间的力量在天空之上划出一道痕迹。
　　那是空间的痕迹，说明波罗斯已经接触到法则的领域了。
　　并不是波罗斯太弱，难道因为波罗斯没有掌控法则就很弱了吗？一力破万法试一试？
　　现在来一个玄幻的法则修行者也未必是波罗斯的对手。
　　就如同埼玉一般，波罗斯的攻击并不针对谁，他就只是针对鑢七实一人而已。
　　而那些余波就可以让空间隐隐颤动，波罗斯的实力当之无愧的宇宙霸主。
　　“鑢七实，你的武器断裂了，你该拿什么和我战斗。”
　　波罗斯缓缓转过身来，他并不着急进攻。
　　“波罗斯，你确实很强，强到超乎了我的预料。”
　　鑢七实早就接住了碎裂的剑锋，然后将其和剑身剑柄一起归入剑鞘。
　　“不过也仅此而已。”
　　鑢七实将雷神剑重新别在腰间，看着波罗斯那是一个风轻云淡。
　　“凭我这双眼睛！”
　　鑢七实知道波罗斯在等待时机，更再等待她的爆发。
　　只是一个眨眼间，鑢七实的眼睛就化为了直死魔眼。
　　那无边的魔力让整个世间战栗，鑢七实能够感受得到暗中观察的那些人的气息混乱无比。
　　毫无疑问这些都是神明，而且是真真正正的神明。
　　其中绝对有神王一级的存在，或许有魔禁魔神那般宇宙至强神的存在。
　　那些存在应该是看得出来这一双眼睛的恐怖，也正是因为如此那些人才会骚动起来。
　　也许以后会有无数的算计落在鑢七实的头上，但那是以后的事情，现在的敌人唯有波罗斯一人罢了。
　　“这双眼睛！”
　　波罗斯凝神看着鑢七实的那一双魔眼，他感受得到那无穷无尽的能量，那是一股深邃未知的死亡恐怖，仿佛只要被这双眼睛看到，那么就会瞬间即死一样。
　　波罗斯想得并没错，鑢七实的直死魔眼和原本的直死魔眼是有些不同的。
　　鑢七实的直死魔眼共有三个层次，第一个层次只能看到死线，而第二个层次能够看到死线的同时更能看到死点。
　　而第三个层次就完全不是一个次元级别的，只要被直死魔眼看到的事物，就算是老天爷也会一瞬即死！
　　不过鑢七实目前也只能使用第一和第二层次，至于第三层次是根本没有头绪。
　　能够一瞬即杀老天爷的杀招，到底需要付出多少代价才能够使用出来，这是鑢七实目前想不到也做不到的事情。
　　但哪怕只是第一和第二层次也足以鑢七实虐杀波罗斯毫不费力。
　　比如说，鑢七实跨出一步，察觉到鑢七实动静的波罗斯也是马上做出了反应，想着是防守反击还是主动出击。
　　但是下一瞬间波罗斯就惊愕了，因为鑢七实不知道什么时候跑到了他的身后，并且一个手刀就将他的一条手臂砍了下来。
　　比如说，鑢七实在进行超速运动的时候，将所有的阻力杀死，鑢七实的速度就会得到数倍数十倍乃至数百上千倍的提升。
　　波罗斯虽强，但也不过如此，鑢七实有无数种打败并杀死波罗斯的方法。

第八十四章  地球之外，圆满解决
　　“你！...”
　　波罗斯惊愕的看着鑢七实，完全不明白刚才发生了什么事情。
　　那是自然，原本两人是以光速进行攻防战，但是鑢七实的速度突然成百上千倍的飙升，直接就数千倍的光速，波罗斯能反应过来才怪。
　　要说谁能反应过来的，也就是在场的埼玉，还有隐藏起来的诸神了。
　　“波罗斯，你确实很强，如果不是因为你作恶多端，身上背负杀业太多到连我也看不爽，倒是可以让你留在地球守护地球。”
　　鑢七实看着波罗斯一点波动都没有，认真起来的她，波罗斯完全不是对手。
　　波罗斯眼瞳一涨一缩，他的身体内爆发出来超强的能量，这是他全能量爆发！
　　但是，波罗斯发现自己的手臂还是恢复不能，就好像他从来都不存在左臂一般。
　　波罗斯动作有些僵硬的抬起头看向鑢七实，实力差距太大了！
　　不过毕竟是宇宙霸主，波罗斯不是那种因为死到临头就跪地求饶的渣渣。
　　他是一个寻求强敌的邪恶之徒，他崇尚强者，宁死也要死在战场上！
　　“不过，在最后一回合之前，我问你几个问题。”
　　突然间鑢七实朝着波罗斯打了一个暂停的手势。
　　“什么问题？”
　　是命令的语气，但是波罗斯并不动怒，因为他是弱者，鑢七实是强者，这就足以。
　　“你自称宇宙霸主，你真的是宇宙最强了吗？”
　　鑢七实好奇的问道。
　　波罗斯的实力确实厉害，但要说宇宙最强的话，怎么也轮不到波罗斯吧。
　　“我不是宇宙最强。”
　　波罗斯看着鑢七实淡淡说道。
　　“我在宇宙肆意掠夺杀戮的时候，并未碰到你这样的强者，所以我才自称宇宙霸主。实际上宇宙是无限大的，我都不知道宇宙中有多少和你一样没有走出星球但却实力超出寻常强大的人。”
　　波罗斯看着出来鑢七实的疑惑，也便是如此解释。
　　鑢七实点了点头若有所思，波罗斯的实力有目共睹，并不是随便走出来一个不知名人物就可以将其击败的存在。
　　倒不如说波罗斯的存在意义就是被埼玉打败，在没有碰到埼玉之前，波罗斯是不可能被其他人打败的。
　　至于她鑢七实是意外，并不能一概而论。
　　“那据你所知，宇宙中有什么能手？”
　　鑢七实打算问最后一个问题。
　　如果真的有她熟悉的人物，那么她可以马上确定这颗星球之外的这个宇宙，这个最终阶段的世界观。
　　“能手？能被我看上的最终都死在我的手里了。”
　　波罗斯思考了几秒后得出这样的结论。
　　“不过倒是有几个维护宇宙和平的组织，如果不是实力不及我的万分之一，估计他们也会来找我的麻烦吧。”
　　波罗斯风轻云淡的侃侃而谈。
　　这也是难免让人骄傲的地方，毕竟那可是维护宇宙和平的组织，但是竟然畏惧波罗斯的名头而不敢轻举妄动，宇宙霸主这四个字确实了得。
　　“什么组织？”
　　维护宇宙和平？鑢七实不动声色的问道。
　　“维护宇宙和平的组织其实有很多，但真正能够做到维护宇宙和平的也就只有两个组织，好战赛亚人组成的军队，其中精锐部队拉色防卫队尤为出色；还有一个则是宇宙维和部队。”
　　从波罗斯的嘴中蹦出来几个字眼，倒是让鑢七实心神大震。
　　“你是想走出星球步入宇宙？你的实力比起我都要强出太多，你不用担心那些事情。”
　　波罗斯看着沉默的鑢七实不以为然道，他以为鑢七实询问这些东西，是为了避免惹到不该惹的人。
　　“走出星球？或许吧，至少距离那一天还有很远。”
　　鑢七实笑着摇了摇头。
　　“做好准备了吗。”
　　鑢七实缓缓抬起右手，白暂纤细的手指中隐藏惊世骇俗的力量。
　　鑢七实也不紧握成拳，但就算是这样放松的状态，波罗斯也能够感觉到自己的死亡就在下一秒。
　　“从踏入这个星球的一瞬间，我就已经做好了准备。”
　　波罗斯摆好战斗的姿态，只可惜他已经断掉了一条手臂，如若不然的话倒是可以死得潇洒一点。
　　就当波罗斯全身肌肉绷起，体内的能量凝聚一瞬间，在波罗斯准备打出自己的最终必杀技‘崩星咆哮炮’的时候。
　　鑢七实隔空手指一弹，数千倍光速运动的一道火星直接穿透了波罗斯的身体。
　　“呵呵。”
　　波罗斯留下一道意味不明的轻笑，然后从胸膛开始直到全身都被烧成飞灰。
　　“好厉害啊！”
　　鑢七实来到了小龙卷三人面前，以他们的能耐都发现了波罗斯的败亡。
　　“那个波罗斯的实力毫无疑问比起鬼丸猛更强，但是老板却更加轻易的将其击杀。”
　　杰诺斯拿出自己的小本子开始写一些不明所以的东西。
　　“说起来，A市已经彻底完蛋了啊。”
　　埼玉站在巨坑深坑的边缘，看着那深不可测的黑暗就咽了咽口水，这到底有多深。
　　“只是没有了一片地皮而已，而且A市幸存的市民都已经被转移出城了。”
　　小龙卷抱着双肩冷傲道。
　　“有没有担心我啊。”
　　鑢七实直接将小龙卷抱在怀里，一只手更是将小龙卷的发型弄乱。
　　“谁会担心你这个色女！”
　　小龙卷脸色通红，但是怎么也挣脱不开鑢七实的束缚，但你以为她就会轻易妥协了吗？！
　　“是吗？那今天晚上我倒是要让你试一试三天下不来床的滋味！”
　　鑢七实一脸邪笑的看着小龙卷。
　　“！！！”
　　小龙卷瞪大眼睛，她知道鑢七实是完全可以做到的。
　　每每都是小龙卷她率先求饶，如若不然的话她每一次都会失去所有的力气躺在床上一天都起不来。
　　而且鑢七实这个家伙根本就不像是一个女人一般，好像是一头无限精力的牦牛一般一直在折磨她。
　　如果不是因为鑢七实确实没有作案工具的话，小龙卷都要以为鑢七实是男扮女装。
　　“我...我...”
　　小龙卷小脸通红支支吾吾。
　　“你什么啊？”
　　鑢七实似笑非笑的看着小龙卷。
　　“我担心你！我很担心你！这样可以了吧！！”
　　小龙卷小脸涨红的冲着鑢七实发出咆哮。
　　只是小龙卷那声音清脆的萝莉音，就算是羞恼之下的咆哮，也是一番享受，而不是折磨。
　　“抱歉，我不接受某只女仆的挣扎，你老老实实在床上带三天三夜吧。”
　　鑢七实露出恶魔的微笑，一只手非常轻柔的抚摸着小龙卷的小脑袋，但是一只手却紧紧的将小龙卷抱在怀里，无论小龙卷怎么挣扎都无法逃脱。
　　一边的埼玉和杰诺斯则在说一些悄悄话，比如说怎么让小龙卷下不来床，比如说老板终于是将龙卷给拿下了么？
　　还有更多....但是等到小龙卷将羞恼到眼红的目光划过两人，两人就如同军队里正在受训军人一般挺直腰板一动不动。

第八十五章  习以为常的日常
　　波罗斯带领的宇宙暗黑物质海贼团的首领对A市造成了无法挽回的伤痛。
　　而波罗斯本人毫无疑问是神明级的存在，外星人入侵事件更是无可争议的神级灾害！
　　不过所幸当时有S级第一位全能的魔女在场，一双魔眼惊悚世间，并且轻易的将神明级怪人轻易斩杀。
　　这也是鑢七实的第二战绩，也因为这战绩太过响亮，使得鑢七实的粉丝大增。
　　至于为何知道粉丝大增，那是因为距离外星人入侵事件已经过去了一个多月的时间了。
　　经过杰诺斯的排查，也听说过埼玉时不时的抱怨，说着现在大街小巷多数都是鑢七实的粉丝。
　　想不通，难道是因为鑢七实的真面目暴露出去了？
　　英雄协会副部总部的毁灭，A市的毁灭，这种大事情是不可能掩盖下去的。
　　而鑢七实神威如狱的样子理所当然也被暴露了出去，反正鑢七实是收获了一大群的粉丝。
　　不过鑢七实都不会出去闲逛什么的，而且小龙卷知道自己的实力还是很差劲之后，也是口不对心的一直待在鑢七实的身边。
　　至于英雄协会副部当然是失去了一个随时指控的强大战力，但是对于鑢七实是没有任何的不满。
　　这些时日杰诺斯和埼玉也都是时不时的出去行走，反正他们的英雄等级也是提升了不少。
　　这倒要说一说，英雄协会副部倒是重新修建了，是委托金属骑士帮助修建而成。
　　英雄协会副部的总部依然落在A市。
　　虽然A市有着一个十多万米的深坑，但英雄协会副部依然是花费了巨大的财力还有人力修建而成。
　　现在英雄协会副部已经是一个钢铁城堡，除非有波罗斯那种存在发起袭击，不然的话英雄协会副部的总部是不可能再被轻易的破坏。
　　而且，现在只要是英雄等级达到A级乃至以上的，都可以入住英雄协会副部的总部。
　　居住在总部，得到了可是世界最高星级旅馆的待遇。
　　听得埼玉都有点羡慕或者嫉妒了。
　　不过这种事情也都是三分钟热度，埼玉才不会在意那些事情。
　　毕竟早在之前埼玉就攒好了购买一套别墅的钱，只是埼玉没舍得用罢了。
　　而且住在Z市也没什么不好的，唯一的不方便就是要走挺远的路出去买菜。
　　这一天埼玉就和杰诺斯出去买菜，而鑢七实和小龙卷继续宅在家里。
　　小龙卷的念动力在昨天晚上已经完成了进化，蜕变成为根源级的精神念动力。
　　小龙卷实力大进！虽然还远远比不上波罗斯，但和鬼丸猛五五开是没有问题的。
　　不过小龙卷也只是实力达到伪神领域，想要真正进入神明级也还有一步之遥。
　　至于生命本质踏入神明级，那更加的遥远，鑢七实也想不出来什么办法让小龙卷的生命本质踏入神明级。
　　神明级可是一个质变，更别说是生命本质。
　　就算是学园都市的能力者，就算是成为了绝对能力者（Level6），生命本质也达不到神明级。
　　“说起来埼玉和杰诺斯的动作怎么这么慢。”
　　这时候小龙卷忽然抱怨了一句，往日的话两人早早就回来了，除非他们碰到了什么难缠的事情。
　　鑢七实挑了挑眉头，埼玉？限制器！
　　忽然间鑢七实有了一个好主意，在这些二次元的界域之中，是不存在你盲目的修炼，然后突然间你就成神的可能性。
　　而二次元的界域也不适合修行什么功法，毕竟老天爷的准则大会不同。
　　但是小龙卷的一句话却让鑢七实打开了脑洞。
　　埼玉永久性的打开了人体的限制器，而这个人体限制器实际上只是针对埼玉的实力方面。
　　埼玉的生命本质只是一个普通人，但你能说他很弱吗？就算是波罗斯出现在埼玉的面前，依然挡不住埼玉的一拳。
　　但是，鑢七实如果将小龙卷生命本质的限制器给杀死，那么小龙卷的生命本质会不会一举踏入神明级。
　　又或者鑢七实回到学园都市，然后将御坂美琴超能力者（Level5）到绝对能力者（Level6之间的限制器杀死，那么御坂美琴会不会得到晋升？
　　这是很有可能的事情，不过鑢七实做不到永久杀死限制器，大概在突破界限踏入新领域之后，限制器会重新出现。
　　毕竟限制器就是一种概念性的东西，鑢七实的直死魔眼和限制器在某种意义上是同级别的。
　　而且，就算鑢七实可以做到永久性的杀死限制器，估计也会遭到世界核心本源意志的警告吧。
　　鑢七实想着，这种事情急不来，等有时间的时候和世界核心本源意志谈一谈这件事情。
　　但是鑢七实的心情倒是变得挺好的，毕竟她已经找到了提升周围人的方法，倒时候只需要去找世界核心本源意志谈一谈即可。
　　鑢七实倒不会担心世界核心本源意志对自己下手，毕竟这个世界不过是终焉地牢之中的一个附属品，更是被扔在仓库里没人要的货色。
　　鑢七实不用想都知道，这个世界的官方人员是不可能击杀自己的。
　　而且鑢七实是拥有随时回归终焉地牢的权限，如果真的有官方人员想要抹杀自己，那么必须得在自己最为放松最为大意的瞬间即杀她。
　　一边的小龙卷倒是莫名其妙的看着鑢七实，没有回答她问题也就算了，竟然还莫名其妙就兴奋了起来。
　　如果不是深知鑢七实的底细，小龙卷都会以为鑢七实是一个宅在家里的抠脚大汉，这个时候或许在想些什么见不得人的画面。
　　“不好意思，刚才在想事情。”
　　反应过来的鑢七实看到嘟着腮帮子很不满看着自己的小龙卷，顿时脸上带着歉意。
　　“哼，知道错就好。”
　　小龙卷傲娇的转过头去。
　　鑢七实转过头看向窗外，天色渐晚，两人还是未回。
　　想着之前并未发生什么大事情，别说大事情，就算是小破事都不多几件。
　　思索了几秒钟，鑢七实想着今天会不会是埼玉出轨的那一天，或许今天就是King对埼玉吐露心声的一天。
　　本来就不担心埼玉和杰诺斯，在知道其中真相之后，鑢七实就更加的不担心的。
　　反正也只是晚一点罢了，埼玉和杰诺斯还是知道时间观念的，晚饭终究是来得及。

今天无更
　　这才月初，我也不想摸鱼的，不过谁让作者我之前通宵了呢。
　　现在感觉昏昏欲睡，没什么写作的欲望，也只能作罢。
　　说起来本书突然间就七折了，还真是新奇，不过我倒是没有多少损失，毕竟看本书的人又不多，是吧。
　　关键的是，近期一点都没有爆更的想法，加更也变成了欠更(╥╯^╰╥)

第八十六章  正义的倒台，吹雪找上门
　　今天鑢七实依然是一条咸鱼，不过今天小龙卷却早早的离开家中，说着是去找什么强大的怪人试验一下自己的力量。
　　想来也是，巩固了一下精神念动力之后，小龙卷知道自己的实力大进，鑢七实也说过她的实力比起那个鬼丸猛来说也不差。
　　但毕竟没有真正战斗过，而且在这种地方小龙卷没有办法去试验自己的能力有多强。
　　“昨天晚上发生了一件大事！”
　　正在收拾家务的杰诺斯突然严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　成功的引起了无所事事埼玉的注意力。
　　“欧尔麦特倒台了。”
　　杰诺斯转过头来无比的凝重。
　　对于这位第一位的职业英雄，杰诺斯多数是在新闻上或者网络上看到过。
　　不过杰诺斯曾经远远的看到过欧尔麦特战斗的场景，还还是一两年之前，可以想象得出来那无与伦比的力量！
　　杰诺斯现在已经完美的学会了改造技术，也使得自己的实力得到了不小的提升，但绝对无法和那种怪物堪比。
　　而欧尔麦特可是正义的象征，希望的光芒，和他这种只会打打小怪人的业余英雄可不同。
　　“欧尔麦特？”
　　埼玉歪了歪脑袋，然后恍然大悟。
　　他也是听说过欧尔麦特的，是一个很强势的英雄，众多英雄之中，欧尔麦特的社会影响力是最高的吧。
　　但是，倒台是怎么回事？埼玉不记得欧尔麦特是一个老年人啊，他至少还能在英雄的职位上在干个十几二十年吧。
　　“老师，您看看便知。”
　　杰诺斯双手递过手机送到埼玉的手里。
　　埼玉仔仔细细的看了上下文，然后将手机交回杰诺斯的手上。
　　“没有想到竟然会发生这种事情。”
　　埼玉幽幽叹息，此刻他的画风变得正义无双霸气四射。
　　“欧尔麦特是代表正义的第一人，也正是因为他的存在，所以日本的社会才没有那么的混乱，但是现在欧尔麦特不再了。”
　　埼玉凝神皱眉，本来他对于这种事情是没有多少关注的，但社会混乱了，说不定就影响到他自己了。
　　不过话说回来，那是以后的事情，和现在的他没关系。
　　“算了，怎样都好，反正世界一样照常运转。”
　　埼玉马上就变得吊儿郎当起来，一边抠着鼻屎一边拿起放在一边的漫画。
　　“老师的心胸是我所不能及。”
　　杰诺斯也没有多想，只是可惜欧尔麦特这么一个强大的职业英雄竟然不能继续作战，有些遗憾罢了。
　　虽然杰诺斯钦佩欧尔麦特，但杰诺斯真正在意的可不是欧尔麦特。
　　杰诺斯撇了一眼埼玉老师，还有一直浮在空中闭着眼睛不言不语的鑢七实大老板。
　　emmmmm，杰诺斯想到了小龙卷，这也算是他比较上心的人之一吧，毕竟都是一个团队的。
　　而且小龙卷的身份他们都有目共睹，只是小龙卷无法接受两人称呼她做‘老板娘’罢了。
　　杰诺斯还记得当时不知死活的直接开口一句老板娘，然后被小龙卷追杀数千公里，到了最后更是横跨好几个城市。
　　当回到家的时候，埼玉都惊了个呆。
　　如果不是杰诺斯还能够说话的话，埼玉都以为小龙卷出手把杰诺斯报废了呢。
　　埼玉对于小龙卷有些抱怨，不就是一个称呼吗，至于那么暴脾气吗。
　　不过埼玉也不是真的傻，见到小龙卷那么的排斥，也就没有再提这件事情。
　　杰诺斯摇了摇头还是别多想，中午过后的饭碗他还没有洗完呢。
　　正当杰诺斯收起手机，然后准备继续去洗碗的时候猛然一滞。
　　“有高速反应！而且是富有杀意！”
　　杰诺斯立刻全身紧绷，并转头看向门关方位。
　　这时一个忍者直接落在埼玉的家门口，杰诺斯并不是认识这个人，但毫无疑问这个人是敌人！
　　“埼玉老师，这个麻烦就交给我吧。”
　　杰诺斯将围裙解下并将手机放在一旁，他感觉出来这个人很强，不是可以轻易打败的弱鸡。
　　“埼玉！”
　　来人正是音速索尼克，他一脸嗜血笑意的看向坐在客厅的埼玉。
　　只是没等他对埼玉发起进攻，杰诺斯就一发焚烧炮将其逼退。
　　“杰诺斯！别弄坏了家具！”
　　埼玉看漫画的同时抬起头来提醒了一句。
　　而这时的杰诺斯已经听不到了，因为他已经追着音速索尼克冲出了家门。
　　而且战斗的声响在不断的远去，想来音速索尼克也是被杰诺斯的强攻迫不得已的退避三分。
　　顿时家里又安静了下来，就好像暴风雨的前奏。
　　鑢七实睁开了眼睛，她看了一眼在专注看着漫画的埼玉。
　　然后再次闭上眼睛，只是鑢七实没有沉寂修行之中，而是去回想剧情。
　　想到了，音速索尼克的来袭，还有B级第一吹雪的邀请。
　　不过之前吹雪也是见过一次面了吧，吹雪总不可能还是那么无知的上门来强行邀请埼玉了吧。
　　但是说曹操曹操马上就到，杰诺斯临走前是带上了门，门铃声响起的同时，埼玉也是一声抱怨，难道杰诺斯忘带钥匙了吗？不可能吧。
　　如果不是杰诺斯的话，那该会是谁！
　　“谁啊！”
　　埼玉本来还想去玩一玩King送给他的游戏机，谁知道竟然有人来打岔。
　　当埼玉打开门之后，看到的是一个御姐风格的大美女站在门前。
　　“你是...”
　　埼玉疑惑的看着眼前的这位性感大姐姐，他好像不认识这个人吧。
　　“我们见过面的，你不记得了？”
　　对方蹙起眉头显得有些不高兴。
　　“不好意思，我们认识吗？”
　　埼玉不好意思的挠了挠头。
　　“B级第一位，地狱的吹雪！”
　　吹雪看着埼玉那一脸无害确实说出让她胃疼的话，顿时没好气的说道。
　　“噢！不认识。”
　　埼玉恍然大悟，然后脸色耸拉下来。
　　“....”
　　吹雪一脸阴沉的看着埼玉，这家伙莫不是在开什么玩笑！
　　在屋内的鑢七实突然想起来，她突然想起来了！
　　当时出手的人是她自己吧？实际上埼玉是没有出手的，那么吹雪也就不知道埼玉的真正实力了。
　　最后不出所料，吹雪还是对埼玉出手了。
　　看来吹雪的情报还真是低劣到一种程度啊。
　　不知道埼玉是杰诺斯的老师也就罢了，不知道她老姐在埼玉家里也就算了，不知道鑢七实在埼玉的家里暂住也就算了，不能这么无知啊！
　　当时明眼人都看得出来，看得出来埼玉、杰诺斯是和鑢七实一伙的。
　　近朱者赤近墨者黑啊说到底，难道吹雪是没有脑子的吗？竟然上门挑衅埼玉？
　　虽然有些意外吹雪的身边为什么没有了那两个龙套，但毕竟还是太嫩了。

第八十七章  幼稚的吹雪，强袭索尼克！
　　正当吹雪和埼玉‘激战’的时候，鑢七实也神不知鬼不觉的从屋内飞了出来。
　　倒是没被吹雪发现，埼玉虽然觉察到了，但是因为小性子吹雪的纠缠，所以并未能打声招呼。
　　而且吹雪的任性，也是让埼玉有些生气。
　　什么组织不组织的，什么团结不团结的，这个叫做地狱吹雪的女人，还真是幼稚得可怜啊！
　　埼玉义正言辞的反驳了吹雪几句扎心的话，更是直言直语吹雪根本就不懂英雄，你这种女人是不可能在这种残酷社会存活下去的一类话语。
　　鑢七实在一边也是感到惊疑，这埼玉的脑子怕不是也被门给夹了。
　　难道说埼玉真的忘记了吹雪是何人？难道埼玉没有想起来吹雪是小龙卷的妹妹？
　　好在小龙卷今天并不在家，如若不然的话小龙卷就要拼了老命也要干掉这个死光头了。
　　不过埼玉说的话虽然扎心，但吹雪毕竟还是一个执迷不悟的小破孩，她怎能听得进去埼玉的‘虚心教导’。
　　反正吹雪是不敢置信，她也不可能会去相信埼玉所说到底是对是错。
　　反正她的目标只有一个，那就是超越她的姐姐，超越战栗的龙卷！
　　两人‘大战三百回合’，吹雪更是层出不穷的念动力攻势，不过这倒没让埼玉眼前一亮什么的，毕竟更强的念动力大师他都争锋过了。
　　虽然埼玉没有见到过小龙卷爆发全力的场景，但是他也知道，这个叫做地狱吹雪的女人，比不得小龙卷，两个人不是在一个次元上的。
　　战斗还在继续，吹雪使出浑身解数都无法伤害到埼玉半分毫毛，最后迫不得已只能抽出她珍藏已久的特质匕首，想来这应该可以威胁到这个B级第七位了吧！
　　不过这只是吹雪的一厢情愿罢了，且不说她到底能不能破防，就说她已经没有机会破防了。
　　两道身影直接窜到了吹雪的身后，而且两个拳头直接对击了起来。
　　埼玉感到不妙，直接一个闪身挡在了吹雪的身后。
　　“轰！”
　　随后一股超自然的飙风炸起，就算是吹雪竭尽全力也无法做到的伟大场景，既然只是两个人对拳之下不经意的余波罢了！
　　这两道身影自然是杰诺斯和音速索尼克！
　　“发，发生了什么？”
　　吹雪一脸的懵逼，不知道为什么她的身后突然传来了核能反应，她差一点就被炸飞上西天了。
　　“这一次有了实感，应该是击中了吧。”
　　杰诺斯已经是竭尽全力在超速行动，倒是没有发觉音速索尼克是以拳头抵挡了他的攻击。
　　倒是杰诺斯发现了一件让人慌乱的事情，那就是他竟然兜了一圈竟然转回到埼玉的家门前。
　　“糟糕了！”
　　杰诺斯瞪大眼睛，刚才引起的轰动，可是会将数条街道十几栋大楼都摧毁的力量啊！
　　然后杰诺斯眼尖的看到了站在面前衣着有些狼狈的埼玉老师。
　　“埼玉老师，实在不好意思，将你门前弄得尘土飞扬了。”
　　杰诺斯稍微松了一口气，虽然不知道为什么埼玉老师会出现在这里并且挡住了余波，但只要没酿成大错就好。
　　“喂喂喂！这已经不是尘土飞扬的问题了吧！”
　　埼玉一脸惊悚的看着杰诺斯，如果不是他恰好出了家门，并且刚刚好瞄到了一眼，不然的话他的家就要被移平了啊！
　　“我还看到了索尼克，你们到底在干些什么啊！是要拆家吗？！”
　　埼玉之前确实有觉察到谁的到来，但没有想到竟然是音速索尼克那个家伙。
　　真是头疼了，这两个人都是问题儿童啊，这该怎么是好。
　　“你，你是S级第十五位的杰诺斯！”
　　这时跪倒在地的吹雪突然出声道。
　　“你...竟然真的和S级有关联？！”
　　吹雪有些不敢置信的看着埼玉，想不到区区一个B级英雄竟然和S级混得那么熟路，而且还可以如同朋友一般的质问S级英雄！
　　没错，吹雪是记得埼玉当时是和杰诺斯乃至鑢七实走在一起。
　　但是吹雪收集到埼玉的情报之后，并不会真的觉得埼玉是和两位S级英雄有关联，更何况其中一位可是S级第一位全能的魔女啊！
　　虽然如此，但是吹雪还是有些谨慎的，毕竟他这一次可是一人来访，没有带来什么手下，正是防备手下们拖后腿什么的。
　　但是现在看来...吹雪有些高估自己了呢，呵呵。
　　“噢，你也认识杰诺斯吗。”
　　埼玉转过头看着比其他更为狼狈的吹雪。
　　“我是埼玉老师的徒弟。”
　　杰诺斯听到疑惑份子，那么当然是非常善心的直接回应。
　　“！！！”
　　吹雪当时就震精了，S级竟然是B级的徒弟？这不科学！这不可能啊！
　　吹雪因为有一位S级上位的恶魔姐姐，所以她是深知S级是一个怎样的高度！
　　S级英雄怎么可能去当B级英雄的徒弟，这是在开玩笑的吧！
　　“我知道你，B级第一位地狱的吹雪！”
　　杰诺斯了解过所有英雄的资料，就算是职业英雄在网上的资料他也有注意过，所以很清楚。
　　“原来如此么，你这样的人也是想将老师给打败，不想让老师爬到比你更高的位置么？”
　　杰诺斯上前几步气势汹汹的看着吹雪。
　　“不过，现在这种情况看起来倒像是‘偷鸡不成蚀把米’啊。”
　　杰诺斯露出一种诡异的笑容，在鑢七实看来这很滑稽，这一点都不杰诺斯。
　　“不不不，她变成这样，只是因为卷进了你的攻击里去了啊！”
　　埼玉默默的吐槽道，他还没有出手呢，敌人就躺下去了，他该说什么为好呢。
　　“竟然是那样？那可真是不好意思了。”
　　杰诺斯虽然嘴上说着是道歉，实际上一点真意都没有，倒是想让吹雪赶紧离开他的视线。
　　“话说回来，你还是赶紧离开吧，这里有很麻烦的事情要处理。”
　　埼玉转而挡在了吹雪的面前，因为一个阴森难缠的家伙再次袭来。
　　一个忍者模样的家伙正站在路边的路灯上，目光灼灼的看着埼玉还有杰诺斯。
　　不过音速索尼克并未擅自进攻，他的目标虽然是埼玉，但也知道杰诺斯不好惹。
　　在打败杰诺斯之前，音速索尼克知道自己是无法触及到埼玉的一根毫毛，虽然说，音速索尼克完全看不到埼玉的毫毛在哪里。

第八十八章  杰诺斯VS索尼克
　　“轰！”
　　音速索尼克以一招爆裂手里剑直接砸在了杰诺斯的身上。
　　因为出其不意，杰诺斯倒是没能躲过去。
　　吹雪也是被吓了一跳，竟然有人胆敢挑衅S级英雄？难道是不知死活的怪人不成？
　　也正是因为音速索尼克的打岔，也使得吹雪完全没将埼玉的话听进去。
　　“这种程度的攻击，就算吃上百来发，我也绝对不会有什么损失。”
　　杰诺斯一脸冷傲的看着站在路灯上的音速索尼克。
　　“呵呵，竭尽全力都难以触碰到我的玩偶罢了，你在这里装什么帅哥？”
　　音速索尼克一脸狰狞的笑容映入吹雪的眼帘。
　　“刷！”
　　音速索尼克一个腾跃直接落在地面上。
　　“埼玉，你就睁大眼睛看着好了，等我把你的弟子给撕成碎片，再来找你算一笔账！”
　　音速索尼克全身散发出来黑暗的杀气，直接就镇住了B级第一位地狱的吹雪。
　　音速索尼克的强大，还有那黑暗而恐怖的杀气，是吹雪平生仅见的存在，这个人不简单，或许真的拥有挑衅S级英雄的实力！
　　“老师，原来我还以为是一只小老鼠，但没有想到这竟然是之前那个莫名其妙的家伙。”
　　杰诺斯对埼玉老师的事情都很上心，他知道也见过音速索尼克，这是让老师觉得烦恼的家伙。
　　既然是这种存在，那么杰诺斯就觉得要消灭掉这种危险分子！
　　对于杰诺斯放言要杀死他，音速索尼克是一脸的无动于衷。
　　不，应该说狰狞不逊才对。
　　杰诺斯的狂妄自大，也让音速索尼克反向嘲讽了杰诺斯一波，毕竟杰诺斯的速度在音速索尼克看来，太慢了。
　　“是么？但我何曾说过，这就是我所有的实力。”
　　这边杰诺斯更是不以为然，本来以为是一只小老鼠，但没有想到竟然是能够危害到老师的存在，这种存在不可饶恕！
　　杰诺斯胸膛处燃起了高光，只感觉眼前传来一股不可思议的强大能量，然后音速索尼克发现杰诺斯不见了。
　　音速索尼克眼瞳放大，他感觉到了来自背后的杀意。
　　来不及回头，因为杰诺斯突袭的速度太快了。
　　但是这不代表音速索尼克没有闪躲的能力。
　　“！！！”
　　杰诺斯超快的三道连续拳，但都被音速索尼克一个空翻直接躲开。
　　但音速索尼克闪躲得也是非常的艰难，因为这可是杰诺斯全力而为的速度和力量。
　　现实是回合制吗？不存在的！
　　音速索尼克躲开的瞬间，杰诺斯也是鼓足了劲冲了上去。
　　一个闪身冲到了音速索尼克的面前，可谓是沙包大的拳头就要将音速索尼克那柔软的小蛮腰直接锤穿。
　　但音速索尼克毕竟是一个忍者，更是一个高明的战斗大师。
　　杰诺斯一拳打穿了音速索尼克的腹部，但感受到的却不是拳头到肉，而是触碰到了一大滩的水渍。
　　“那是什么，好厉害！”
　　埼玉看着音速索尼克的招数眼前一亮。
　　“替身术罢了，不值一提。”
　　鑢七实走到埼玉的旁边说道。
　　“你！你是S级第一位全能的魔女！”
　　埼玉还没有回应，然后耳边就传来了吹雪的惊颤。
　　鑢七实也没有过多理会，只是微微弯腰在吹雪的额头上重重敲了一下。
　　吹雪条件反射的直接捂住自己的额头，眼睛半眯的同时满是不解，为什么要对她出手。
　　鑢七实看着捂头状小心翼翼看着自己眼角更是带着泪水的吹雪，这小丫头还真是诱~惑啊。
　　只是现在鑢七实并没有要对吹雪出手的意思，反正先将吹雪压在这里，然后传信小龙卷回家。
　　“替身术？那是什么东西？”
　　这时埼玉终于有了反应，他不太能理解替身术是什么玩意。
　　“是忍术的一种，你学不会的。”
　　鑢七实摊了摊手。
　　埼玉也没有在意，只是诶~了一声就没有多少反应了。
　　“轰！”
　　杰诺斯的一拳不只是打在了水分身上，更是直接将一栋大楼直接打断。
　　而这只是杰诺斯连环攻势第二攻势罢了，他开始了第三攻势，就是让敌人反应不过来。
　　埼玉也察觉到了杰诺斯的不对劲，杰诺斯的速度比起当初要快上很多，比起和他玩耍时候要快上至少一倍多乃至两倍。
　　鑢七实倒是不以为然，如果杰诺斯还是停留在一两个月之前，那么还不如回炉重造，好歹杰诺斯自己也已经学会了改造技术了好吧。
　　除开鑢七实和埼玉之外，吹雪则是一脸的茫然，她完全看不到战斗中的两人。
　　只觉得几道幻影闪过，然后地形就开始无端的被破坏，他们的次元是不同的！
　　轮回了几次的连续攻防，杰诺斯终于占据了上风，竟然将音速索尼克的扎起来的小辫子直接取走。
　　也正是因为这一意外，所以音速索尼克‘大意’了。
　　杰诺斯抓紧这一瞬间，他一个闪身到音速索尼克的背后，右手蓄力全力一击的‘机关枪重拳’！
　　只是让杰诺斯失望了意外了，因为他蓄谋已久的一击竟然落空了，怎么可能！
　　“避开了？怎么可能！”
　　杰诺斯看着依然站在自己面前的音速索尼克，不，有些不对劲！
　　音速索尼克的身影好似如影如幻，然后一眨眼间更是多出来了好几个音速索尼克，这是残影！这是高速运动之后的残影！
　　“这就惊讶了？因为你引以为豪的高速连击落空，所以感到不妙了？！”
　　音速索尼克化为了四五道残影，这就是他的绝技，四影葬！
　　“去死吧木偶，杀戮乱阵！”
　　音速索尼克已经不想和杰诺斯继续浪费时间了，他真正的目标可是光头大魔王埼玉啊！
　　“完全看不到他的动作！既然如此，也只能将这里的地形直接摧毁了！”
　　杰诺斯当然不会因为看不见敌人的行踪而坐以待毙，他的选择是爆发最大功率的焚烧炮，以最大范围最强威能的AOE直接干死音速索尼克。
　　只是杰诺斯还没有来得及出手就被埼玉一巴掌按在了地上。
　　因为速度太快，也让音速索尼克反应不过来。
　　在音速索尼克看来，杰诺斯是没有能力躲开自己攻击的才是，但为什么在他攻击到实体之前杰诺斯就倒下了？
　　音速索尼克转过头来，发现原来是埼玉出手了。
　　“埼玉，你这个家伙果然不想见到自己的弟子出事吗？”
　　音速索尼克有些不满的看着埼玉，但实际上他的内心是非常的兴奋，因为他终于可以大仇得报了！

第八十九章  认真·反复横跳
　　“不，我只是不想杰诺斯破坏了我的房子罢了。”
　　埼玉一脸的无所谓。
　　是真的无所谓吗？不，埼玉只是无所谓音速索尼克的挑衅罢了。
　　让埼玉出手的原因，是因为杰诺斯的招数会摧毁掉整个区域，这岂不是连家都没得住了？
　　“说起来，你们两个人没有一定要战斗的理由吧？”
　　埼玉看着倒在地上站不起来的杰诺斯说道。
　　“这个家伙很烦人，但也仅此而已，你学习的改造技术，你更换新的零件，是用在这种无谓争吵的事件上的吗？”
　　埼玉本以为两人打打闹闹也就算了，最后竟然要闹出人命，好像他们是没有你死我活的生死大仇吧？
　　“索尼克你的目标是我吧，那么你就放马过来吧，被老板训斥了那么久，有些时候也是要使出些真本领。”
　　埼玉教训了一顿杰诺斯之后将目光转向音速索尼克。
　　音速索尼克没有什么意见，正如埼玉所说，他的目标只有埼玉一人，杰诺斯根本就不是他的菜。
　　“我等着一天已经很久了！为了斩杀你而炼成的究极奥义，我就让你们见一见世面吧！”
　　音速索尼克疯狂的杀气内敛，只是他的危险气息并未下降，反而是提升了数十倍。
　　“啊，那你就展示一下所谓的究极奥义吧。”
　　埼玉一脸无感，虽然说这要动真格，但是看着他的画风完全不像那样的人物啊。
　　“究极奥义，光影十重葬！”
　　音速索尼克一声爆喝，然后连续出现了数道幻影，加起来一共是十道！
　　“竟然分出了十个分身？这到底该经历怎样的修行才能达到这种境界。”
　　杰诺斯睁大眼睛，这种速度是他不及的。
　　“那只是表象罢了。”
　　杰诺斯完全跟不上音速索尼克的速度，但在鑢七实眼里那就是有些缓慢了。
　　音速索尼克分出来的可不是分身，而是幻影，是实打实的幻影，一碰就消失的那种幻影。
　　那么音速索尼克这一招有何意义，意义可大了。
　　加入鑢七实闭上眼睛，那么将会发现音速索尼克的生命气息消失了。
　　音速索尼克死了？并不是，只是因为音速索尼克的速度太快了，超越了常人的感知范畴。
　　总而言之，音速索尼克现在的速度是超越光速，就连体内散发的生命气息也跟不上音速索尼克的速度。
　　具体是光速的多少倍不清楚，反正音速索尼克现在很快，飞一般的快。
　　鑢七实知道原理，而埼玉则不知道原理。
　　但不知道原理又如何？难道真的以为这样就可以打败埼玉？别做梦了。
　　一边的杰诺斯全神贯注，而吹雪则是呆呆的看着秀操作的音速索尼克。
　　醒来心中是想着，按照常理的话B级肯定不会是S级的对手，毕竟音速索尼克和杰诺斯对战的时候是占据上风，那么...
　　没有假如，没有假设，真相就是！...
　　“埼玉，你很强！我每一次面对你的时候都察觉不到任何的胜算，而如果我不打打败你将这念头消去的话，那么我的上进空间也将会完全的被锁死。”
　　明明是以超越光速的速度运动，但是音速索尼克的声音却是不慌不忙的传了过来。
　　“所以，埼玉，败吧！”
　　音速索尼克发出最后的绝唱，他双手紧握忍者佩剑准备在埼玉的光头上来一剑一发入魂。
　　“必杀·认真系列·认真反复横跳！”
　　就在音速索尼克即将得手的瞬间，就在音速索尼克距离埼玉还有不到一米的瞬间，埼玉动身了。
　　一刹那出现了无数埼玉的身影，无数的幻影构成了一竖无坚不摧的超级坚壁。
　　音速索尼克的幻影一头撞上去理所当然是直接化为碎末消失，而音速索尼克的本体撞入幻影人墙之中，更是遭到反震力直接倒在了数十米之外撞出一个大坑。
　　“你..你到底做了什么？！”
　　音速索尼克不能理解，就算是他是忍者国度顶尖的忍者，也不能理解刚才发生了什么事情。
　　“只不过是正常的左右反复横跳罢了。”
　　埼玉吐出几个最正常不过也是最异常不过的词汇。
　　得到回答的音速索尼克并没有绝望，倒不如说他从相遇埼玉的一瞬间开始，他就已经处于绝望的深渊。
　　只不过音速索尼克并未能够理解这样的绝望深渊，在音速索尼克不断往上爬的时候，实际上他是在不断的堕落。
　　音速索尼克向往的更强，实际上都是绝望深渊的赠予。
　　其目的是什么？那当然是让音速索尼克见识一下更为具象化的绝望啊。
　　当然，这都是深入深奥形式的讲解。
　　简单来说就是音速索尼克无法理解埼玉的强大，但他还是像一头牛一般要去刚赢埼玉，就这么简单。
　　音速索尼克毫无疑问是惨败，埼玉只是让音速索尼克主动撞在他的身体上，然后音速索尼克那个小身躯就受不了了。
　　但让人意想不到的则是，音速索尼克在败北之后竟然还有余力逃跑。
　　杰诺斯可是感应得清清楚楚，音速索尼克的生命气息只剩不到百分之一，将近死亡了好吧。
　　但是呢，杰诺斯看着原先音速索尼克倒地的位置，逃跑了么？
　　算了，在见识到老师的强大之后，杰诺斯不相信音速索尼克还有胆子敢回来挑衅他们。
　　“结束了吧，结束了就回家做饭。”
　　鑢七实看了看天色，虽然距离晚饭还有一点距离，但是收拾收拾时间也是差不多了。
　　“走吧。”
　　鑢七实扔下一句话就准备回家。
　　“老板，这是...”
　　杰诺斯有些迟疑，看着像是婴儿一般被提在手里的吹雪。
　　“这个人啊，不能放走。”
　　鑢七实看了一眼吹雪淡淡道。
　　吹雪不明所以的咽了咽口水，她不知道S级第一位想要自己干嘛，但肯定不是什么好事，因为这里的每一个人都不正常！
　　能够和神作对并且战胜神的存在，S级的超新星存在背地里却是一个B级的徒弟！
　　而这个明面上B级的家伙竟然比起S级的杰诺斯还要强大，实力深不可测的同时吹雪更是觉得这个光头脑子有问题。
　　既然有这么强大的实力，为什么还要停留在B级？难道享受一级一级往上爬的快感？
　　但是吹雪想了想，就算这个B级第七位的埼玉有点东西，但终究成为不了第一。
　　首先，吹雪不认为埼玉能够弑杀神明；第二，吹雪不认为埼玉打得过A级第一位的甜心假面。
　　....都是吹雪的臆想，到底怎样还是得看小龙卷的审判。
　　不过这时候小龙卷还没有回来，鑢七实也没有将吹雪在这里的消息告诉她，反正就是催促一下让小龙卷赶紧回来。
　　当然，埼玉和杰诺斯这边鑢七实也是没有泄露消息，要的就是惊喜，说不定待会还能在收获一个女仆也说不定呢~

第九十章  鑢七实的计划
　　回到家中鑢七实将吹雪直接丢在地上，吹雪虽然委屈巴巴，但也只能默默无言的非常乖巧的坐在桌子的一角。
　　埼玉和杰诺斯对视了一眼，就算不知道真相的他们，也知道事情的复杂和诡异。
　　“老板，我和老师去弄晚饭去了。”
　　两人对视了一眼，然后遛进厨房之中。
　　不过埼玉的家很小，客厅和厨房是连通且没有阻隔的。
　　这只是心理安慰，不过只要不在第一现场，那么总不会找上他们几个‘路人’。
　　“....”
　　“魔女大人，能不能..”
　　沉闷了十几分钟，吹雪终于忍受不住煎熬。
　　吹雪不介意自己成为了‘俘虏’，但是她迫切的想要变强，想要变得更强！
　　而现在出现在吹雪面前的，正是她最大的机遇，可以让她达到更高的领域，从而超越她的姐姐，龙卷！
　　只是吹雪的请求还没有说出口就被鑢七实打断了，她可不会轻易的出手帮忙。
　　说实在话吹雪这种强行知性、强行成年人思维、强行大义等等的一套性格算下来。
　　鑢七实表示，只要别招惹到自己，那么就是不喜欢也不讨厌。
　　到如果是涉及到自身的话，鑢七实就是非常的不喜欢这样的人。
　　说起来太过麻烦，反正知道吹雪和小龙卷的为人，那么就能够知道她们之间的差距还有不足。
　　小龙卷在鑢七实的这些天，其实已经改善了不少，但吹雪还是老样子，和当初见面的时候没有多少的差异。
　　现在只需要将她放在一边，等到小龙卷回来的时候，让她们两个人单独待在一起，让她们敞开天窗说亮话。
　　毕竟是亲姐妹，不管以前有着怎样的误会，反正最终都是会化解的。
　　而且两人也不是‘反目成仇’‘大义灭亲’什么的。
　　只不过是小龙卷想要保护吹雪，而吹雪不想受到小龙卷的过度保护所以想要超越小龙卷，仅此而已罢了。
　　两个人都是‘小孩子心性’，不过这也难免，毕竟两个人的童年都过得不怎么好，没有心理扭曲成为杀人狂魔的神经病已经是非一般的强大了。
　　而就在埼玉和杰诺斯准备晚饭的同事，从门关传来了脚步声。
　　一般而言，只要是有人在家，都是不会关闭大门的。
　　因为什么，因为这个小破地方根本不会有外人来，而怪人也不可能走大门的好吧。
　　这也就造成了，瑟瑟发抖的吹雪一抬头就看到了一张严肃直接甚至要吃了人的恐怖面孔。
　　“KKKKKKKK...King？！”
　　吹雪可谓是大吃一惊，虽然因为鑢七实的存在有些缓冲，但她还是受到了惊吓。
　　鑢七实崛起不久，虽然已经是毋庸置疑公认的最强，但是King的名头依然没有被放弃。
　　地上最强男人，这就是贯彻King的唯一一句话。
　　而且King的那种气势和表情，吹雪表示她接近不能，更没有胆子向这样的人发表意见。
　　当吹雪看到King像一个老朋友一般的和埼玉交谈，而埼玉也是对待一个老朋友一样的朝着King打嘴炮，吹雪就更为惊讶。
　　一开始，埼玉和杰诺斯有些‘惧怕’鑢七实，使得吹雪认为两人是鑢七实的下属。
　　但是埼玉转眼间就打破了她的幻想，为什么区区一位B级会和King这样的S级上位英雄混在一起啊！这不科学啊！
　　King的今天来的目的就是取回自己的掌上游戏机，仅此而已。
　　King取回游戏机之后也是离开了，并没有留在这里的意思。
　　不是因为鑢七实的存在使得King有些不舒服，而是本能上觉得待会这里可能会发生很不好的事情，所以King赶紧开溜了。
　　时间一分一秒的过去了，埼玉和杰诺斯联手铸造出来的晚饭也成功的出炉。
　　“我们先吃。”
　　杰诺斯将所有的饭菜都摆到了餐桌上，鑢七实也就走了过来。
　　“但是，我们不等？..”
　　杰诺斯楞了一下，下意识就想说出小龙卷的名字。
　　但是鑢七实摇了摇头让杰诺斯别多嘴。
　　给了埼玉一个眼神，然后四人坐在了餐桌面前。
　　“吹雪，你还不能吃。”
　　鑢七实拿起筷子，一句话就让吹雪有点懵。
　　不会吧？难道她还真就成为没有话语权的俘虏了？...
　　吹雪感觉自己的人生好像有点昏暗无光啊。
　　“也不需要多久，十几分钟之后，会有一个人陪你一起吃饭。”
　　鑢七实看了一眼时间，小龙卷想来也差不多该回来了。
　　催促了一下让埼玉和杰诺斯快点吃完，不然待会如果他们还在场的话，那么就要遭殃了。
　　埼玉和杰诺斯感到不对劲，很显然鑢七实是隐瞒了什么。
　　不过他们并未在意，只是默默听从鑢七实的安排。
　　虽然很在意，但再怎么隐藏的秘密也会暴露出来，他们有预感，真相很快就要大白了。
　　三人快速的吃饱，但是桌上还剩下一部分饭菜，至少还有两三人份的饭菜。
　　吹雪有些疑惑，看得出来这里除了她之外，还有第四人的存在？那么这个第四人到底是谁？
　　只是吹雪不敢问，而且问了也没有用，因为鑢七实根本就不会和她解释这一切。
　　倒不如说鑢七实也不知道小龙卷和吹雪之间发生了什么，但她知道最好的解决方法就是让她们好好的坐在一起，敞开天窗说亮话。
　　让她们两姐妹单独呆呆，或许是几个小时的详谈，或许是一天一夜彻头彻尾的倾诉。
　　反正最终两姐妹会重归于好的，鑢七实有这个自信。
　　鑢七实给了两人一个眼神，埼玉和杰诺斯对视一眼跟着鑢七实走到门关位置。
　　“待会让小龙卷和吹雪单独聊聊，我们不便打扰。”
　　鑢七实叮嘱了一下两人可别去作死。
　　“龙卷和吹雪是什么关系？”
　　埼玉有些疑惑。
　　“我想起来了，B级第一位地狱的吹雪是龙卷的亲妹妹。”
　　杰诺斯恍然大悟，虽然他还是不怎么明白，但至少他是接近真相了。
　　顿时，埼玉就有些小羡慕的看着杰诺斯，要知道他现在还是摸不着头脑呢。
　　“正主回来了。”
　　鑢七实抬起头，看着远方高速飞行而来的身影。

第九十一章  小龙卷和吹雪
　　“你们干嘛都待在外边？”
　　小龙卷落在鑢七实的面前，怀疑的看了几人一眼。
　　“进去吃饭吧，好好谈一谈，不管什么矛盾，反正只要把话说清楚，都没有什么好计较的。”
　　鑢七实摸了摸小龙卷的头。
　　“哈？？？”
　　小龙卷一脸的摸不着头脑。
　　看向埼玉和杰诺斯，两人则是心虚的头转一边，反正他们是不敢掺和进去的。
　　就算是现在还不知道真相，但也能够知道小龙卷和吹雪之间的关系有些复杂。
　　“放心，他们不会偷听。”
　　鑢七实给了小龙卷一个安心的眼神，然后瞪了埼玉两人一眼。
　　埼玉和杰诺斯对视了一眼，有些莫名其妙。
　　但都是耸了耸肩，现在只能暂时离开这里了，反正几个小时之后再回来也没事。
　　“晚上，也应该有怪人的吧。”
　　埼玉抬起头看着逐渐化为黑暗的天色。
　　“不！我觉得还是去King那里过一晚好了。”
　　埼玉摇了摇头，打怪人什么的还是算了吧，他现在也没有心情去打怪人。
　　杰诺斯知道埼玉老师的意向之后，他思考了一下打算自己回去研究所研究更高级的改造技术。
　　两人拜别，然后消失在小龙卷的眼中。
　　小龙卷将目光转移到鑢七实的身上，精致的脸蛋一脸的萌态和不解。
　　“今天要是不把事情解决了的话，我是不会让你们出门的哦。”
　　鑢七实算是有些怜惜的为小龙卷整理了一下被她弄乱了的头发。
　　然后小龙卷在一脸懵逼的状态下被鑢七实推入了家门。
　　“碰。”
　　鑢七实关上了房门，她是有点想要知道两姐妹的私房话。
　　不过呢，这种时候还是不要凑热闹了，她不适合出现在那种场面上。
　　几分钟过去，十几分钟过去，一个小时过去...
　　从小龙卷进去之后，埼玉的家一直都是冷寂的状态，在外完全看不出来里边到底发生了什么。
　　而且以小龙卷的暴脾气怎么可能不暴走？以吹雪的逆反性格又怎么可能不大喊大叫？
　　实际上这些负面影响都被鑢七实给隔绝了。
　　鑢七实以精神念动力防护了这栋大楼，更是隔绝了内部声音的传递。
　　反正两姐妹肯定动手过，而且程度非常的激烈。
　　吹雪毫无疑问当然是被小龙卷打败的，这是毋庸置疑的。
　　之后两人说了些什么，鑢七实就不知道了，反正两姐妹没有再打起来过。
　　数个小时，鑢七实看准时间表，待到晚上十点的时候屋内终于有了反应。
　　“七，七实姐...”
　　打开门的是小龙卷，她身上倒是没有狼狈的迹象，倒是小脸蛋有些嫣红。
　　两姐妹肯定发生了争斗纠纷，但肯定没有什么禁忌的画面。
　　小龙卷之所以不好意思，那是因为一她的个性难以向他人示弱，哪怕只是嘴上说说也不行！
　　鑢七实也是惊奇的看了一眼小龙卷，她老早就让小龙卷喊她七实姐了，但是这丫头明明已经被她吃了个里里外外的透顶，但就是喊不出来那一声七实姐。
　　但是呢，没有想到今天因为吹雪的光临，更不知道她们谈了什么，反正小龙卷倒是有所改变了。
　　“谈好了？”
　　鑢七实看着眼神躲闪的小龙卷有些好笑，小手抚摸在她头上的时候这小丫头还娇躯一震，莫不是受到了什么惊吓。
　　“嗯。”
　　小龙卷眼帘微低不经意的点了点头。
　　鑢七实也没有追问，只是牵着小龙卷的小手走入屋内。
　　至于埼玉和杰诺斯倒是不见踪影，那是因为这两个人今天晚上是不打算回来了。
　　埼玉打算在King家里过夜，而杰诺斯则要修仙研究他的改造技术。
　　鑢七实带着小龙卷走入屋内，然后来到常坐的地方，看着坐在正襟危坐在对面的吹雪。
　　“还闹不闹矛盾了？”
　　鑢七实看着脸色阴晴不定的吹雪，再看了看有些小赌气将头转到另一边的小龙卷。
　　“都是因为！..”
　　然后两姐妹同时想要发泄一通自己心中的不满，想要表明这一切都是时辰的错！
　　哦不，走错片场了。
　　应该是这一切都是对方的错，而不是自己的错。
　　“够了，你们还要闹到什么时候。”
　　鑢七实毫不犹豫的直接打断，她可不是来听两姐妹吵架的。
　　其实看一看她们是怎么吵架，听一听她们的不满，也是一种攻略方法，但是鑢七实并不想用这种方法。
　　“吹雪。”
　　鑢七实一脸郑重的盯着吹雪，而吹雪则咽了咽口水差点没直接站起来还与一个军礼。
　　“这小丫头虽然是一只小萝莉，但也是你的姐姐，所以她关心你保护你也是正常，别太逆反了。”
　　鑢七实揉了揉小龙卷的翠绿卷发。
　　“哼！”
　　小龙卷有些不满鑢七实说她是一只小萝莉，但这种情况下她也是没能说些什么。
　　“龙卷！”
　　小龙卷从未在鑢七实的口中听到那么严厉那么冷然的声音，下意识的全身紧绷，脖子有些僵硬的慢慢转过头来。
　　“姐姐保护妹妹是天经地义，但是你也要考虑妹妹的感受，一味的保护只是一味的付出，一味的付出只是在酿成大错，吹雪之所以那么的逆反一部分也是错在你身。”
　　鑢七实一句话也是刺入了小龙卷的心里。
　　小龙卷脸色煞白，两只小拳头下意识的紧握。
　　“.我！但是我能有什么办法，这个世界太危险了！以吹雪的能力她可保护不了自己！”
　　小龙卷想到自己小时候发生的事情，在那个研究所里发生的事情...
　　小龙卷幼年的时候被研究人员抓了进去，被仍在实验室里边进行各种各样的试验。
　　当然，没有想象中的禁忌画面，毕竟这个世界‘色字当头’的人鑢七实是真的没有见到过多少个。
　　应该这样说，这是一个‘疯子当头’的世界，真正站在世界顶端，真正有能力横行无忌的，不是下半身动物，而是精神疯子。
　　那些怪物不是想要进行某些惨无人道的试验，就是想要进行毁灭某些本该存在的东西。
　　不过就算是身家清白依在，但小龙卷依然不能忍受自己成为一个试验品，成为一只小白鼠的事实，更加是无法遗忘当时发生的事情。
　　忘了说一件事情，在这个世界上超能力是念动力的只有两个人，那就是小龙卷和吹雪。
　　然后小龙卷成为了试验品，而吹雪则是非常的好运。
　　也正是因为小龙卷成为了试验品，她深知这个世界的险恶，所以她要为吹雪守护好这一份好运。
　　小龙卷是真情实意，吹雪也知道自家姐姐是为何要对自己病态般的保护。
　　但是，但是她还是不能轻易的原谅姐姐对她所做的一切，更加不能轻易释怀因为在家姐姐做出来那些事情对自己造成的众多影响。
　　“你根本就没有考虑过我的感受！你就只是单方面的认为这样对我好，我的进步你从来都没有放在眼里！”
　　就算自家姐姐现在是濒临暴走的姿态，就算小龙卷现在是满脸的凶煞，吹雪也依然要喊出那句话，她不服！

第九十二章  无题
　　“我就是为了你好，你哪能知道这个世界背后的黑暗！而且你那算得上什么进步？你到了今天不也还只是在B级混混！”
　　小龙卷脸色阴沉的看着吹雪，这不听话的妹妹还是欠收拾啊。
　　鑢七实有些烦恼的揉了揉太阳穴，说着别吵别吵，怎么又吵起来了。
　　“够了！”
　　鑢七实一巴掌就拍碎了埼玉和杰诺斯精心挑选回来的新茶几。
　　“能不能互相理解？两姐妹之间还有没有信任可言？”
　　鑢七实瞪了两人一眼，得让她们冷静冷静才行。
　　“哼！我反正是绝对不会允许的！”
　　小龙卷转过头冷哼一声，她才不会允许自家妹妹深度接触这个世界的真相。
　　“就算是你，你也无法阻止我，我一定要超越你！”
　　吹雪激动的站了起来，披在身上的大衣也直接落下，露出那一副狼狈色.气的娇躯。
　　当然，并不是全部暴露，只是大多数地方都因为之前两姐妹争执时候破掉罢了。
　　这是小龙卷让吹雪遮掩起来的，这是为何？毕竟小龙卷可是深知她服侍之人的性趣是怎样的。
　　“你说什么！？”
　　小龙卷气息变得凶狠起来，狂暴的精神念动力再次蠢蠢欲动。
　　“！！！”
　　吹雪面色一变，感受到前所未有的压力的她咬紧牙关，不甘心的同时也没有退缩，竖起百分百的敌对心怒视小龙卷。
　　然而随之而来的是更加幽深的黑暗，鑢七实的一双眼睛是完全的黑暗，让小龙卷和吹雪两女打了一个冷颤，下意识的想要逃跑，但是她们的身体却失控了。
　　“说起来我还没有正式开始调.教，不过也没事，从今天开始吧，一个是好两个也是好。”
　　鑢七实慢慢抬起头来，脸上带着的是让人惊恐的黑暗阴霾。
　　好像鑢七实要对两人做什么惨无人道的事情一般...这都是剧情需要，只是鑢七实吓唬两人罢了。
　　不过鑢七实说实在话确实有点生气，都几个小时过去了，这两个人还是一点改变都没有。
　　小龙卷都喊她七实姐了，还以为两人之间还真就和好了，真相就是根本不可能。
　　当然，鑢七实是不甘心的，不可能也得化作可能。
　　而一般的手段是不行的，鑢七实也不会去用水磨工夫，她要让两姐妹今天晚上就和好。
　　当然，这个和好的过程也许会让两人打起一万分的精神反抗到底，但是鑢七实可不会让这两只小绵羊逃跑。
　　之前鑢七实一直都是和小龙卷精神双修，实际上小龙卷的身躯鑢七实还没有执掌过。
　　不过今天晚上鑢七实就要搞一波大事，她要同时将小龙卷和吹雪搞上床，来个3*！
　　不只是这样，鑢七实还要和两人精神双修形式的3*。
　　鑢七实反正就是要以羞耻促进两姐妹沉睡已久的情谊。
　　至于会不会起到反作用，鑢七实这个老司机怎么可能会失手。
　　如果真的失手了，那么就睡服她们！
　　大不了花费个十天半个月直接一睡到底，不信这两姐妹这么倔强，鑢七实还真就和两女倔上了。
　　........
　　等到第二天，埼玉也从King的家里回来了。
　　“老板，原来你在家啊。”
　　埼玉打开门，小心翼翼的回到客厅里，看到鑢七实的一瞬间确实吓了一大跳。
　　因为什么，因为太安静了！
　　虽然往常一样很安静，但是因为小龙卷和吹雪的事情，所以埼玉知道家里可能要遭，甚至新买的家具都要糟糕了。
　　埼玉看着只是没了一张茶几，虽然还是有些心痛，但还在接受的范围之内。
　　“龙卷呢？吹雪呢？”
　　埼玉眺望了一下，并未发现两女的迹象。
　　“你得叫老板娘。”
　　鑢七实像是没事人一般的喝着自己刚刚泡好的上等茶。
　　“喔，老板娘呢？”
　　埼玉有些莫名的挠了挠头。
　　“在休息。”
　　鑢七实没有详说，这种事情怎么可能说给外人听，这种事情只有自己的后宫才可以知道。
　　精神双修的时候人的精神会变得亢奋起来，双修过后理所当然会陷入过度劳累的状态。
　　不过除开和小龙卷的第一次，之后和小龙卷精神双修的时候鑢七实都是有节制的，小龙卷可以花费些许时间利用自己的念动力修养好自己的疲劳。
　　但是昨天晚上可是战天斗地，小龙卷和吹雪都是毫无抵抗之力的臣服鑢七实的石榴裙下，现在正躺在隔壁的床上躺在床上根本就不想起来。
　　要知道鑢七实可不只是精神双修了，身体上的结合..咳咳，反正三人是大战了一场，最终是鑢七实获得了全方位的胜利。
　　别问哪里来的隔壁，要知道这里可是Z市的无人区，而这栋楼也就只有一层的这个房间是埼玉的居所。
　　鑢七实随便就在隔壁楼房找了一个还不错的去处，而那里就被当做收养后宫的秘密基地了。
　　之前是懒得找地方，而且对于小龙卷的调.教并不着急，要不然的话今天小龙卷会不会无视她的话而和吹雪争吵不但还不一定，虽然小龙卷有种病娇妹控的迹象。
　　“杰诺斯呢？”
　　私事暂且不提，反正暂时是解决了，倒是鑢七实疑惑杰诺斯去哪了。
　　在完全学习了改造技术之后，杰诺斯都是会来埼玉这边蹭饭做家务什么的。
　　毕竟杰诺斯现在自己牛逼起来了，也是可以自己研究怎么增强自己了，倒是不用整天呆在博士的研究所里被博士研究。
　　“哦，是杰诺斯。”
　　这时埼玉的电话声响起。
　　“杰诺斯说临时有事，就不来了。”
　　埼玉耸了耸肩，具体是什么事情他也不怎么知道。
　　“算了，反正现在也只是日常。”
　　鑢七实不在意的摆了摆手。
　　近期倒是没有什么值得期待的，更没有什么大战等待他们。
　　你说，怪人协会？不，怪人协会不会轻易露头，怪人协会不会像原著那般轻易的出头。
　　一拳超人的世界观，怪人协会是为了消灭英雄协会，是为了消灭所有的人类。
　　但是呢，这个世界可不是一拳超人，而是一个大杂烩。
　　单单是日本就有好几个世界观的夹杂，一拳超人、英雄学院、九龙珠、魔禁超炮、火影忍者。
　　说不定还有什么其他的鬼东西会蹦出来，区区怪人协会？就那么十几个龙级怪人？能够泛起什么风浪，别想了。
　　而且就算没有其他世界观的夹杂，单纯一个鑢七实就让怪人协会不敢露头。
　　鑢七实可是实打实逆杀神明的存在，怪人协会在没有拥有同等的实力乃至超越鑢七实的力量之前，是不可能出头的。
　　也就是说，暂时不用担心怪人协会，现在该想的是学园都市那边，亚雷斯塔到底什么时候才会对她放开警备线。

第九十三章  惊天之变
　　鑢七实说是要给小龙卷两姐妹一个重大的教训。
　　所谓的教训就是让两姐妹在床上躺个几天几夜。
　　当然，饭点的时候鑢七实是会过去送饭的，要不然在让两姐妹饿着肚子也是遭罪啊。
　　一开始小龙卷醒来之后是大吵大闹，反正就是接受不了自己的妹妹竟然也被鑢七实糟蹋，更接受不了当时竟然被鑢七实仍在床上来了一波姐妹‘同心’。
　　不过这也只是一开始罢了，反正过去几天小龙卷也冷静下来了。
　　至于吹雪则是一言不发保持沉默，不过鑢七实还是可以感受到她内心的不平静。
　　终于在第七天的时候两姐妹恢复了行动能力，当两姐妹脚踏实地的时候，她们突然有一种要抱在一起痛哭流涕的冲动，因为软趴趴躺在床上一动不动的太难受了！
　　鑢七实将两姐妹接了过来，现在倒是不会出现吵架的情况了，至少表面上是一片和睦。
　　而吹雪也正式加入了鑢七实的后宫大队，只是她的身份却是和小龙卷一般，都是女仆。
　　小龙卷对此有异议，不过也只是嘴上说说而已，她是不敢反驳鑢七实的，要是在来一次记忆深刻的教训，只是想想小龙卷就打了一个冷颤。
　　吹雪则是有自知之明，不会乱说话什么的。
　　“这段时间好像不怎么平静啊。”
　　鑢七实有些反常的拿出手机上了上网。
　　网上到处都在传播饿狼还有斯坦因的消息，什么A级英雄被打败了，什么S级英雄竟然也被打败了。
　　而且英雄协会正部和副部都对两人发出了通缉，将两个人定义为‘怪人’！
　　与此同时斯坦因连同饿狼来了一波超高级的反击，让整个社会对于英雄协会的存在都起了疑惑。
　　用斯坦因的话来说，英雄协会正部的那些职业英雄不过只是一群迂腐信念的社会垃圾，而英雄协会副部更是不值一提，除开拥有破坏社会英雄的力量之外一无是处。
　　至于斯坦因是怎样让社会相信他说的屁话，是怎样办到的这种惊天动地大事。
　　那是因为斯坦因找上了一个人，那就是和平的象征欧尔麦特...的弟子，绿谷出久。
　　斯坦因不知道从哪里得到了情报，竟然知晓了绿谷出久就是欧尔麦特的继承人，One·for·All的秘密也曝光了。
　　斯坦因单挑绿谷出久，并且完败绿谷出久。
　　之后‘及时’赶来的众多职业英雄，也被斯坦因和饿狼联手击退，但是两人并未赶尽杀绝，而是全无兴致的全身而退，最终不知道是谁将这一场战斗还有背后隐藏的事物全都曝光出去。
　　绿谷出久的败北是理所当然，毕竟他还没有完全成长起来，他并不能完美掌控One·for·All的力量。
　　但是，社会上的人怎能相信绿谷出久是因为输在能力掌控不完全所导致。
　　一般人只会看表面，绿谷出久输了，和平的象征欧尔麦特的继承人输了，就这么简单。
　　加上暗地里一些黑暗人物的舆论导致，现在整个社会对于英雄协会正部和副部都是无比的谴责。
　　和平的象征欧尔麦特倒台了，而新一任继承人绿谷出久也是一个不值一提的弱鸡，各种各样的恶言朝着不好的方向进发。
　　原先欧尔麦特就算是倒台了，就算是退休了依然被社会看好，依然是所有人的偶像。
　　但是在舆论的影响，搞得欧尔麦特的倒台就是欧尔麦特的不好，为什么你不再多支撑下去？哪怕只是几年也好啊！之类的...
　　而绿谷出久的‘弱小’和‘败北’也在某些人的影响之下归功在欧尔麦特的身上。
　　总而言之就是，你欧尔麦特选谁不好，偏偏选那么弱鸡的一个小屁孩，键盘侠美名其曰‘社会上随便一个普通人也比绿谷出久强，也比你选择的这个没出息的继承人强’。
　　来总结一下，事情的起因是饿狼和斯坦因的英雄狩猎导致英雄协会正部和副部的不满，所以对他们两人发出了通缉。
　　斯坦因讨厌的就是这种‘冠冕堂堂’之语，恰好有人送来情报告知了绿谷出久和欧尔麦特之间的秘密，也就联合饿狼一起去找绿谷出久的麻烦。
　　斯坦因单方面的完虐了绿谷出久，之后连同饿狼更是将一众职业英雄全部打败，然后功成身退。
　　之后，幕后黑手就开始运作了，他的目的就是让整个社会变得混乱无比。
　　怎么混乱？当然是信仰崩塌，将原来明确的未来方针给打破。
　　欧尔麦特和绿谷出久就成为了幕后黑手刀尖上的棋子，而英雄协会正部和副部也只是顺带。
　　“虽然是混杂世界观，但不可能连世界的表面都如此黑暗，肯定有强人在运作！”
　　鑢七实知道有人动了手脚，但能够做到这份上的人并不多。
　　火影世界观的黑绝！魔禁超炮世界观的亚雷斯塔！九龙珠最终BOSS的辉夜公主！
　　除开这三个人之外，鑢七实想不到还有谁可以做到这份上。
　　继续思考，首先排除黑绝，因为在日本的范围之内是不存在查克拉的能量的，黑绝就算是让整个日本处于混乱的状态，也影响不到忍者国度。
　　而辉夜公主还没有出现的迹象，倒不如说现在辉夜公主根本不可能出世，因为龙神珠并未出世，只要龙神剑没有显世，就绝对不会让辉夜公主从沉睡中觉醒。
　　那么唯有一个人，那么就是亚雷斯塔！
　　“这个家伙，到底安的什么心！”
　　鑢七实蹙起眉头，她完全搞不懂亚雷斯塔想要做些什么。
　　之前还想和英雄协会正部友好交流，更是将她拿捏作为可有可无的棋子，但是现在突然又怎么了？
　　“世界，要乱了。”
　　在一旁的吹雪也补充了错过了一周的新闻报道，看完之后抬头望天深深呼出一道浊气。
　　“哼！那个什么欧尔麦特什么绿谷出久，能有我们厉害嘛！”
　　小龙卷将手机扔到一边，非常气恼的生着闷气。
　　吹雪转过头来看了一眼自己的姐姐，虽然是愤怒冲头，但是这句话并不无道理啊。
　　欧尔麦特是和平的象征没错，绿谷出久身为和平的象征的继承人败北了也没错，但这不代表这个世界就要被毁灭了啊！
　　“没用的，是有人在捣乱。”
　　鑢七实摇了摇头，这两个小丫头以为真的没人能够想到这一回事么，只是被强大负面舆论压下去罢了。

第九十四章  阴谋和阳谋
　　比如说有一个人提到了‘还有S级第一位全能的魔女啊’之类的话，那么就会有成百上千个人的洪流将其覆灭。
　　现在整个社会上都是对于欧尔麦特对于绿谷出久的谴责，而英雄协会正部和副部也都是受到了极大的冲击。
　　“想不通，我还是想不通。”
　　鑢七实有些苦恼的扰乱自己的柔美长发。
　　实在是想不出来亚雷斯塔这样做到底有什么好处！
　　亚雷斯塔的目的无非就是消灭一切的魔法元素，而在这个混杂的世界观之中应该也是不会改变理念的吧？
　　在不改变理念的情况之下，英雄协会正部和副部都是可利用可再生的棋子啊，为什么想要将这两枚棋子给摧毁啊。
　　而且日本引发战乱，对于学园都市也是一种极大的冲击啊，这家伙到底在想些什么东西！
　　“不对！我好像陷入了误区！”
　　鑢七实猛然抬起头来，两只白嫩的小手差点没把埼玉重新买回来的茶几拍碎，更是吓了小龙卷两姐妹一跳。
　　亚雷斯塔确实是一个高度危险的人物，也是一个超高智商的人物，但是魔禁超炮的世界观之中，还是有一个人隐隐可以追的上亚雷斯塔的。
　　“那就是魔法侧英国清教的最高主教，劳拉·史都华！”
　　鑢七实眼瞳一缩，如果是那位的杰作，也就能够说明这是为何了。
　　不过难题又来了，劳拉·史都华确实也是一个智谋上的天才妖孽，但正面肯定是刚不过亚雷斯塔的啊。
　　而且还是在日本这种十分接近亚雷斯塔大本营的地方，劳拉·史都华到底是怎么做到的？
　　搞不懂，鑢七实还是搞不懂。
　　不过最终鑢七实还是将幕后黑手给明确了，不是亚雷斯塔就是劳拉·史都华，甚至是两个人联手的作为。
　　不过鑢七实也只能将这些东西烂在肚子里，不能说不能多想，要是露出破绽的话，或许就会被两人更加重点的关注。
　　虽然现在鑢七实受到的关注已经是很重了，但鑢七实可不想两个人联合起来想方设法的要搞死自己。
　　虽然埼玉大佬在旁边，但也说不定什么时候被两个人给阴了。
　　“铃铃铃。”
　　这时传来门铃声，鑢七实三人同时抬起头，有些疑惑啊。
　　毫无疑问因为有人在家，所以鑢七实是没有关上大门的。
　　不过这从侧面看得出来‘客人’的礼貌程度？但还是很疑惑，反正就是很诡异就是了。
　　鑢七实给了吹雪一个眼神，吹雪点了点头准备去看一看情况。
　　“你给我坐下，我来！”
　　小龙卷狠狠的瞪了吹雪一眼，明知道事情的诡异竟然还难么大意的答应下来。
　　就算是吹雪不愿意也不行，小龙卷强行用精神念动力将其压迫在地上站不起来，而自己则是快速漂浮到门关的位置。
　　“你这个藏头露尾的家伙是来干什么的？”
　　首先就是听到小龙卷那一声质问。
　　然后听到几道小声翼翼的解释，不过小龙卷并没有完全放松警惕，而是让对方直接表明来意。
　　来人也不逞强，只是提交了一张信封，指名点姓鑢七实打开了就知道。
　　然后不等小龙卷反应过来来人便是直接转头就走，小龙卷有些生气，这个混蛋是在无视自己龙卷大人的威严吗！
　　“如果不是今天不适应打架的话，我肯定将你捏成碎肉！”
　　小龙卷朝着那道黑影挥了挥小拳头。
　　“喏。”
　　小龙卷将未知的信封扔在茶几上。
　　鑢七实看了一眼，这就是最普通不过的信封，但诡异就诡异在这怎么可能是普通的信封。
　　手指挑动将信封隔空取来，然后以精神念动力打开了信封。
　　信封并没有什么陷阱，真的就好像是最普通不过的一张信封罢了。
　　只是信封里写的东西却让鑢七实凝神专注，看完之后则是陷入了沉思。
　　“写的什么？”
　　小龙卷看着鑢七实纠结的样子也是来了好奇，也是以精神念动力抓起布满密密麻麻字的信。
　　小龙卷并不是文盲，但是这些字全部都组成语句的话，那么她就看不懂了。
　　“喂，信里写的是什么啊！”
　　小龙卷信奉看不懂就要问。
　　不过鑢七实这时没有时间去照顾小龙卷，因为她确实在纠结一件事情。
　　这封信是亚雷斯塔寄来的，而这张信封上有亚雷斯塔给鑢七实的一个任务，完成了这个任务鑢七实就拥有自由进出学园都市的权力。
　　这是一个怎样的任务呢？其实很简单，就是去一个失落的国度取来一个神奇的能量核心。
　　失落的国度在哪里？在忍者国度风之国的沙漠深处，一个叫做古楼兰遗迹的地方，在那里取来龙脉核心。
　　鑢七实眼中满是古怪之意，而她一个人是无法知晓亚雷斯塔的潜在意思，只能去寻求系统的帮助。
　　然而系统也不能理解亚雷斯塔的作为。
　　不过能够知道的情报就是，龙脉如果被解放，而且旁边存在生命体的话，那么龙脉的力量将会全部灌输到这个生命体的体内使其穿梭时空。
　　那么亚雷斯塔打的就是这个主意不成？难道说忍者国度的剧情进程已经达到了疾风传时期？
　　如果龙脉确实已经被激发过的话，以亚雷斯塔的手段那么必然是知道龙脉的可怕性，这是一种穿梭时空的超自然存在！
　　但是在系统的深度推断，说不定英国清教的最高主教劳拉·史都华也得到了情报，这是科学侧和魔法侧的一次交锋，而鑢七实再次成为了棋子！
　　这是系统经过无数的计算，得出最有可能的答案。
　　鑢七实脸色阴沉无比，这个亚雷斯塔还真的是一个‘为所欲为’的家伙啊。
　　如果不是因为现在还打不过亚雷斯塔的话，鑢七实真就带着埼玉一行人直接冲到学园都市大本营展开最终决战了。
　　很不情愿，鑢七实并不想去做这个任务，但不去做这个任务的话，亚雷斯塔说不定就不会将鑢七实放行学园都市了。
　　鑢七实纠结就纠结在这里，到底是去还是不去？
　　“去！但我绝对不会把龙脉交给亚雷斯塔！”
　　鑢七实咬紧牙关，去是一定要去的，但是任务就免了，因为她不会将龙脉交给亚雷斯塔或者劳拉·史都华。
　　龙脉这种东西就应该掌控在自己的手里，或者彻底将其摧毁。
　　“说起来，龙脉可以穿梭时空。”
　　鑢七实想起来什么，或许没过多久就可以帮助小龙卷解决童年的隐患。
　　小龙卷必须要带上，至于吹雪...还是带上吧，免得被脑子被狗吃了的亚雷斯塔抓走。
　　也必须带上埼玉和杰诺斯，当然如果还有强援的话也是可以接受的，不过一时之间鑢七实只能想到这些人，之后的事情就之后再说吧。

第九十五章  路途，龙脉的两种可能性
　　联系不上埼玉和杰诺斯。
　　不，联系是联系上了，但是埼玉已经接下了‘事务’，要去参加什么‘武道大会’。
　　鑢七实觉得既然埼玉不来，那么杰诺斯就算来了也增加不了多少战力。
　　虽然是想要强迫埼玉，不过想了想还是算了吧。
　　鑢七实本就不限制埼玉的行动，除非是必要时刻。
　　但只是龙脉争夺战罢了，这算不得什么必要时刻，因为科学侧和魔法侧的BOSS都不会出动。
　　而大BOSS不出头的话，鑢七实还会怕他们手下的虾兵蟹将？
　　所以最终鑢七实也只是带着小龙卷和吹雪出发了。
　　忍者国度在日本的海外，但不是仅仅海外那么简单。
　　忍者国度很大，真要算起来的话比日本都要庞大十多倍，只是普通形式的存在是不可能不被普通人发现的。
　　从亚雷斯塔那里得来的消息，现如今的忍者国度在千年之前并没有忍者的存在，霸占那片大陆的是传说中的武士道。
　　只是后来出现了忍者始祖、查克拉之祖的卯之女神，卯之女神平定了处于乱世中的武士道，并且镇压了整个时代，并且在整个大陆上布下了某种结界。
　　之后卯之女神因为平定战乱得到人民们的祝福，犹如神话传说中圣人一般的奇迹怀孕生子，而后也因为这两个孩子卯之女神的力量被分散大半，并且这两位孩子开创了各自的忍宗和忍者教义。
　　不过流传下来的也就只有其中一位的忍宗和忍者教义，其中一位卯之女神孩子的忍宗和忍者教义确实从未得到过消息，这是不解之谜。
　　而且更让人惊讶的是，这两位卯之女神的孩子竟然和自己的母亲反目成仇，最终三人在千年之前展开最终之战。
　　胜利者是卯之女神的两个孩子，而卯之女神也不知所踪。
　　至少亚雷斯塔送来忍者国度的上古时期资料是这样的，鑢七实倒是嗤之以鼻，她不认为亚雷斯塔就知道这么一点点消息。
　　没有谈及卯之女神是怎么评定乱世的，没有说到卯之女神的两个孩子名为什么，没有详说卯之女神和两个忍宗开创者之间的战斗导火线是什么。
　　最关键的是，卯之女神的本名是什么，那两个卯之女神的孩子又叫做什么，这些都没有告诉鑢七实。
　　鑢七实知道亚雷斯塔是不可能做没有意义的事情，他把这些东西告诉鑢七实，肯定有什么图谋。
　　但问题就出在这里，亚雷斯塔想要泄露一些情报给鑢七实，但却没有透露真实真相。
　　鑢七实为何轻易发现，因为她可比亚雷斯塔知道的事情还要多，她知道卯之女神是谁，她知道那两个孩子是谁。
　　也正是因为她都知道，所以她才觉得亚雷斯塔想要图谋些什么。
　　“难道是图谋大筒木辉夜那不死之身的力量？”
　　鑢七实有着疑惑，她没有和这个世界的大筒木辉夜交战过，没法知道大筒木辉夜有多厉害。
　　不过亚雷斯塔竟然透露了这些情报给鑢七实，那么鑢七实就不得不谨慎起来。
　　除非是必要关头，鑢七实都不会去请教系统，而这一次鑢七实也是找到了破绽。
　　这个破绽还是来自以前看过的一些小说，一些火影忍者的同人小说。
　　只要是火影忍者的同人小说，那么龙脉任务十有八九。
　　而龙脉任务十有八九的话，那么其实是有更大的几率穿越到千年之前，也就是大筒木辉夜崛起之前！
　　亚雷斯塔说这些东西，会不会算计到鑢七实有可能会穿越到忍者国度千年之前的战乱时期呢？
　　这不失一种可能性，反正鑢七实是要防备一下的。
　　不多时，鑢七实带着两女已经来到了忍者国度的结界面前。
　　这个结界的效果就是屏蔽对内对外的感知，除非你有能耐突破结界的力量，否则你是无法发现外面的世界，也无法发现内部的世界。
　　“我们走。”
　　鑢七实朝着两女点了点头，然后带着两女直接窜入了结界之中。
　　忍者国度的结界是大筒木辉夜布下的，实际上从千年之前大筒木辉夜被封印的一刹那，这个结界就已经开始不断的削减。
　　到了今天，连音速索尼克那样的小忍者都可以离开忍者国度了。
　　三人通过了结界笼罩的范围，眼前闪过一阵亮光，随后三人来到了一片沙漠之中。
　　“这就是忍者国度？怎么这么荒凉！”
　　小龙卷瞪大眼睛，好在她们那边还没有过冬，要不然穿着一身棉衣过来那岂不是热死。
　　“这只是忍者国度的一角，恰好我们的目的地就是在沙漠罢了。”
　　鑢七实看了看周围，除了风沙就是风沙，荒无人烟一点生命气息都没有。
　　亚雷斯塔是给出了通过结界之后直接进入风之国的坐标，不然的话鑢七实随便找一个地方进入忍者国度，还不知道会落在哪里。
　　“那个什么龙脉值得我们兴师动众吗？”
　　小龙卷有些烦恼的看着这炎炎太阳，她不怎么喜欢这种气候地带。
　　“龙脉，可以让人穿梭时空。”
　　鑢七实看了小龙卷一眼，之前为了避免小龙卷暴走，所以还没有告诉小龙卷真相，不过现在已经接近目的地了，告诉了也无妨。
　　“你说什么？！”
　　小龙卷原地化为一道残影瞬间出现在鑢七实的面前。
　　如果不是鑢七实伸出手将小龙卷压住的话，这小丫头估计要爬到鑢七实的身上去了。
　　“龙脉的力量可以让人穿梭时空，不过这种穿梭时空是不受控制的，我也没有办法控制。”
　　鑢七实让小龙卷稍安勿躁。
　　吹雪看自家姐姐要丧失理智的暴走，那种不管一切的疯狂也是让她心惊肉跳，也是上来劝说。
　　小龙卷在鑢七实的身边待了那么久，对于穿梭时空是念念不忘，不过她也不会像是之前那样拉不回来的丧失理智了。
　　“不可控制的话，那岂不是穿梭到过去或者未来都是有可能的？”
　　小龙卷平稳了一下呼吸，一脸认真的问道。
　　“我计算了一下，大势不可控，但小势可控。”
　　鑢七实蹙起眉头绞尽脑汁的思考。
　　根据官方设定，然后同人设定，最终敲定两个可能性。
　　第一种可能性，假如时空A的龙脉被触动过，那么触动龙脉的时空B就会穿越到时空A触动龙脉之时，反之亦然，先后顺序不重要，毕竟时空驳论。

第九十六章  纠结，嗯，纠结
　　第二种可能性，那就是心中所愿。
　　龙脉的存在非常神奇，好像不管是官设还是同人设定龙脉的能量存在形式都是‘查克拉’。
　　但真的如此吗？龙脉真的是查克拉的结合体吗？不清楚，这是未解之谜。
　　但是鑢七实有一种猜测，龙脉的庞大能量可以让人穿梭时空，正确的使用方法就是心中所愿。
　　在龙脉所有能量爆发的时候，你只需要在心中回忆你最想去到的地方，只要让龙脉的力量感受到你心中最大的执念，那么说不定就真的可以完成‘心中所愿’。
　　这是鑢七实根据官设和同人设定得出来的第二种可能性。
　　实际上还有第三种可能性，那就是更上级存在的干涉，比如系统啊，主神空间啊，超神明之力啊等等。
　　不过这些东西鑢七实她们身上都没有，那么就只能敲定这两种可能性了。
　　“心中所愿么？”
　　小龙卷有些出神，比起鑢七实是有些不确定，但是她则是要强迫自己百分百去相信这种可能性。
　　因为这是要让龙脉的力量知道你心中念念不忘的执念或是仇恨，如果只是单单几句话或者是几个影像的话，是不可能成功的。
　　“出发吧。”
　　鑢七实看着陷入自闭状态的小龙卷，也没有说什么。
　　如果第二种可能性是真实存在，那么鑢七实无法帮得上什么忙，因为她本就不是什么‘攻心大家’，不存在那种说几句话就会将对方的情绪带到一种无上的境地。
　　这一切只能小龙卷去努力，而鑢七实要做到的就是在这一场龙脉争夺战之中取得胜利，至于最后的吹雪则是在一边喊666就行了。
　　“小龙卷，龙脉的力量深不可测，我估计是不可能和你去到一样的地方，但吹雪身为你的亲妹妹，她是最有可能陪伴你的人。”
　　鑢七实稍微放缓了脚步，而小龙卷听到鑢七实的话则是全身一颤。
　　小龙卷从未和吹雪谈及自己小时候发生过的事情，而吹雪也只是知道一些大概，知道自家姐姐小时候发生了很不好的事情，但也止步于此罢了。
　　吹雪身为小龙卷的亲妹妹，而一旦知道真相，说不定就再也不会有什么幼稚的矛盾，姐妹同心的那一刻，也许真的可以因为龙脉的力量穿梭时空去到同一个时间点。
　　小龙卷全身都在发抖，如果不是因为她低着头的话，鑢七实估计都能够发现小龙卷那两只通红的眼睛，甚至一直对外坚强的她差点落下止不住的泪水。
　　鑢七实沉默了一会，然后继续前行。
　　这是为两姐妹让出一点私人空间，这种事情鑢七实觉得自己不应该掺和进去。
　　不是把自己置身事外，而是鑢七实完全不知道该怎么处理也不知道在这种情况之下该说些什么话。
　　鑢七实顶多就是凭借自身的硬实力达到一个平等乃至高位的话语权，然后针对女主角的性格做出攻略。
　　但是，这都是表面现象，鑢七实并没有其他主角那么逆天，也没有其他主角那么会管他人的私事。
　　有很多事情有很多说不得的秘密，鑢七实都不该也不知道怎么去面对。
　　这种时候，鑢七实是不会在那里强迫自己留下来当电灯泡。
　　而且鑢七实是非常讨厌那些穿越二次元了，看到女主角们陷入了心灵的困扰，然后强行上去‘排忧解难’进行‘自我意识的攻略’。
　　鑢七实用各种角度看待，不管是外人的角度，还是女主角的角度，还是说男主角的角度，她都无法理解，最后男主角到底是怎么把女主角内心的黑暗和困扰解决的？
　　明明是强行尴尬的气氛，明明是注定要失败的局面。
　　最后鑢七实只能归功于，主角光环，小说始终是小说，经不起真正的计较。
　　这也是为什么鑢七实从不去细问小龙卷小时候在那个研究所里发生了什么事情，她也不会去掺和明明是两姐妹首次抛开束缚谈心的场面。
　　不只是对小龙卷如此，就算是之后其他成员一同加入鑢七实的后宫，鑢七实也不会过分的去掺和对方的私人领地。
　　鑢七实是霸道，鑢七实是自私，鑢七实是贪心，不过以上的一切鑢七实都不会无脑。
　　“好在主人您已经不再是男儿身，不然你会被键盘侠冠上‘直男癌’的。”
　　鑢七实是对系统抱怨，而系统却是这样回应鑢七实的。
　　“键盘侠嘛，谁没做过键盘侠，都是屁话罢了。”
　　鑢七实摆了摆手，她承认自己是‘直男’，但绝对不是‘直男癌’，两者之前是有非常大的区别。
　　不过鑢七实仔细思考，系统的话中有话啊。
　　系统的另一个意思就是，如果不是因为鑢七实现在是女儿身的话，以鑢七实以男儿身去攻略妹子，那么十有八九不会成功。
　　为什么，因为鑢七实不会攻心，因为鑢七实不会完全丢掉脸皮的去攻略妹子，因为鑢七实不是下半身动物而是有理智的人类。
　　有一句话，说的就是男人不坏女人不爱。
　　“系统你的意思是，那些男主角之所以成功，是因为坏到骨子里的滥心，还有不要面皮的攻心战术？”
　　鑢七实蹙起眉头，这倒是她没有考虑到的一面。
　　“可惜我做不到，而且我也不屑那样去做。”
　　鑢七实摊了摊手，她这种尴尬癌患者怎能抛弃一切束缚抛弃面皮去攻略妹子呢？
　　而且鑢七实本就是不好不坏，乃至是半好半坏的这样一个人，她做不到坏到骨子里的程度。
　　“所以主人你之所以攻略小龙卷成功，那是因为你抓住了她的把柄，而食蜂操祈、御坂美琴那边...”
　　系统的话让鑢七实的脸色一滞。
　　“而且主人你还是女儿身，攻略如同御坂美琴这种钢铁直女加死傲娇类型的女孩子，是难上登天啊。”
　　系统连绵不绝的打击，倒是让鑢七实的脸色阴沉下去。
　　说实在话，白井黑子那般hantai的攻势都没能让御坂美琴有丝毫的动摇，鑢七实对自己也是有些怀疑了。
　　“不不不！我一定会成功的！”
　　鑢七实甩了甩脑袋双手捂住自己的脸颊，不能在开战之前就认为自己胜出不能，这样就是未战先败啊！
　　“轰！”
　　就在鑢七实不知不觉陷入纠结的时候，千米之外传来剧烈的打斗声。
　　电磁感应瞬间扩散出去，感应到了两种超自然能量，查克拉和魔法？

第九十七章  木叶忍者，英国清教，鑢七实
　　毫无疑问，鑢七实的推断是没错的，正是忍者一方和魔法侧的一方打了起来。
　　鑢七实感到战场的边缘，然后她认出来了双方人马。
　　忍者国度木叶村的十二小强之一漩涡鸣人、春野樱、佐井；魔法侧英国清教史提尔·马格努斯和神裂火织。
　　鑢七实蹙起眉头，这双方的战斗力有点不均衡啊。
　　毫无疑问现在忍者国度是疾风传时期，但这个时候的漩涡鸣人还没有成为仙人鸣人，而就算成为仙人鸣人也不可能打得过神裂火织。
　　现在神裂火织只是站在一旁观战，而只是让史提尔出手就让这个新组成的第七班毫无办法。
　　不过第七班的实力也没那么弱，双方只是试探性攻击罢了。
　　其实夹在中间的还有另外一个人，那就是第七班的任务目标，安禄山。
　　原著中就是因为安禄山不顾一切的打开了龙脉的封印，所以使得漩涡鸣人穿梭时空回到了过去。
　　当然，龙套始终是龙套，给了安禄山发展的机会但最终还是被轻易的打败了。
　　鑢七实将目光放到地下，看来龙脉就在这下方。
　　“史提尔。”
　　这时神裂火织突然让史提尔退回来。
　　“怎么了，你们这是怕了吗？！”
　　漩涡鸣人看到史提尔‘退避三舍’，突然就膨胀了起来。
　　“笨蛋，耍宝也要看时候啊！”
　　一边的春野樱直接一拳落在漩涡鸣人的头上。
　　佐井撇了一眼被揍趴下的漩涡鸣人，他的内心倒是不以为然。
　　毕竟漩涡鸣人也只是嘴上说说，但你可是真实的坑队友，那一拳的重量级可不轻啊。
　　如果不是因为漩涡鸣人这样的怪物，是普通人受了一拳，那么肯定会出人命的吧。
　　“我们真正的敌人来了，不..应该说大.麻烦来了。”
　　神裂火织将目光放在鑢七实的身上。
　　“好漂亮的大姐姐！”
　　顺着神裂火织的目光看去，然后漩涡鸣人发现了鑢七实的身影。
　　“似乎你们早有预谋？”
　　鑢七实不确定的问道，她可是隐藏了自己的气息，竟然还能被发现？
　　神裂火织没有直接回答鑢七实的话，而是将目光看向鑢七实的背后。
　　鑢七实恍然大悟，她身后可是跟着两个情绪不稳定的小女仆，而以小龙卷的实力也是可以对神裂火织构成毁灭性的危害。
　　抛开生命本质不提，小龙卷的实力可是实打实的神明级。
　　神裂火织虽为魔法侧的圣人级人物，但想要与小龙卷抗衡的话那么就必须解放自己一切的力量才行，而且还不一定取得胜利，毕竟神裂火织在魔法侧一方的诸多圣人之中不算多强。
　　“虽然我是能力者，但我并不是学园都市的一方。”
　　鑢七实的眼中有着一抹厌恶，那个家伙真的是无时不刻都在算计她啊。
　　“你以为，这样我就会相信你了吗。”
　　从发现鑢七实的那一刹那，神裂火织就已经严阵以待，一只手已经搭在了刀柄上。
　　“你信不信和我没关系，龙脉注定是我的囊中之物。”
　　鑢七实也没有想过要劝说成功，毕竟她不是旁边那位嘴遁王者。
　　好似感受到鑢七实那若有若无的敌意，史提尔和神裂火织全身紧绷，战斗一触即发。
　　“再说了，你们科学侧难道没有我的资料吗？”
　　鑢七实猛然往前踏出一步，双重超能力等级（Level5）的威压直接扩散出去。
　　蓝白相间的电流落在沙地上，足以让饱受折磨的沙地化为死亡黑色，无形的精神念动力更是将千米范围之内的砂层直接坍塌。
　　“啊！！这到底发生什么事情了！”
　　漩涡鸣人对于突发状况是一点都摸不着头脑。
　　“你问我我问谁啊！”
　　春野樱脸上没有异样，只是心中却是在咆哮，那个女人怎么感觉比纲手老师还要恐怖！
　　第七班之中也就只有佐井受到的影响最大，他瑟瑟发抖战斗力几乎全部丧失。
　　春野樱是五代目火影纲手的弟子，可是多次正面应对付来自影级强者还有怪力拳的折磨。
　　而漩涡鸣人本就是一个几近没心没肺的家伙，而且他体内的九尾也是凶煞无比，只是超能力Level5并不足以让漩涡鸣人受到影响。
　　一边的史提尔和神裂火织也没有受到多少影响，但是他们是知道鑢七实的鼎鼎大名。
　　英雄协会副部S级第一位全能的魔女，拥有弑杀神明的力量！
　　不是虚假传说，而是真正斩杀了拥有神明级力量的半神。
　　之后出现的外星入侵者波罗斯，号称宇宙霸主的家伙实力更是强劲无比，魔法侧得到的情报至少需要四五位圣人解封所有的力量才能将其制服。
　　但是鑢七实当时却是轻易的将波罗斯给斩杀了，实力不对等！
　　神裂火织心中越发的沉重，她本以为只是两人足以，但是没有想到这么一个小小的任务竟然就引来了这位最强英雄，甚至是最强能力者。
　　“你们，好像不知道龙脉到底有什么作用吧？”
　　鑢七实看得出来神裂火织的迟疑，看得出来史提尔的惊惧，显然他们之前是没有想过她鑢七实会出现在这里。
　　“我们只是受到最高主教的指示来取得龙脉核心，其他的一无所知。”
　　神裂火织眼神闪烁，如果可以的话她真不想和鑢七实这样的人物交流，因为随时都有可能打起来，最关键的就是她打不过，这气不气人！
　　“在此之前，得把小老鼠解决了。”
　　神裂火织只是一个愣神，然后沙地爆破，所有人感到脚下一空朝着地下落去。
　　“终于要对我们出手了吗？”
　　春野樱拉着漩涡鸣人的衣领，不管不顾这个二缺的大喊大叫，心中是凝重无比。
　　未知！春野樱从未见过也从未听说过这些人，这些人到底是哪里来的！
　　而且，龙脉是什么！纲手老师到底交给了他们一个什么鬼任务啊！！
　　鑢七实用精神念动力直接将沙层打破，而所有人都进入到封印龙脉的地下空间。
　　“！！！”
　　鑢七实漂浮在空中，然后朝着那个想要拔出封印的身影直接隔空抓住。
　　那个身影毫无疑问就是第七班的任务目标安禄山。
　　“啊！那是...”
　　漩涡鸣人被春野樱丢在地上，感到疼痛的他下意识的抬起头一看，看到安禄山的瞬间正想说些什么，但是马上就定在了原地。

第九十八章  该死的真相，龙脉之前
　　鑢七实二话不说直接就将安禄山给碾碎成为肉沫，突然的血腥差点让漩涡鸣人没反应过来。
　　就算是神裂火织和史提尔也不怎么好受，因为在情报中鑢七实只是一个十四五岁的初中女生罢了，但是竟然可以如此冷血无情？
　　“龙脉可以让人穿梭时空，你们的最高主教没有告诉你们吗？”
　　鑢七实缓缓落在地上，现在就只是感受到鑢七实的气息，第七班的三个小家伙也是下意识的后退，就好像是什么洪荒猛兽降临了一般。
　　只是接下来的一句话就让所有人大为震动，穿梭时空？这怎么可能！
　　漩涡鸣人下意识的想要嘲讽鑢七实，穿梭时空这是根本不可能的事情！
　　但是春野樱可没有漩涡鸣人那么不识时务，她一把上前捂住了漩涡鸣人的嘴巴。
　　鑢七实撇了一眼张牙舞爪的漩涡鸣人，她倒是有些错误估计了。
　　她本以为是因为龙脉激活了，而亚雷斯塔和劳拉·史都华得到了情报所以才有所行动。
　　但是现在看来只能说是猜对了一半，龙脉确实被激活过，也就是在四代火影波风水门还没有上位之前，也正是因为如此所以才会被两位大BOSS注意到。
　　但是他们的注意力并不完全看重这里，倒不如说穿梭时空的力量不值一提，因为他们的背后都有着名为魔神的力量。
　　魔神可以扭曲法则扭曲概念乃至扭曲虚无，区区穿梭时空罢了，算不得什么。
　　“但是，那两位的意思又该是如何呢？”
　　鑢七实感觉自己的脑容量真的是有点不够用啊。
　　种种推断被推倒，所以鑢七实才不想和那些高智商的人物打架，因为你除了正面刚之外，别的一无是处啊。
　　“退下吧，你们不可能是我的对手。”
　　鑢七实看着脸色难看的神裂火织和史提尔。
　　虽然爆出了龙脉可以穿梭时空，但是鑢七实并不担心有人抢走她的食物。
　　鑢七实现在的实力不是最强，但也是顶端之一，而且能够抗衡她的人并不多，而能够打败她的人更是屈指可数。
　　“任务失败而已，难道你们要因为一个不被看重的任务而丢掉自己的小命？”
　　鑢七实看着犹豫不定的神裂火织，继续劝说道。
　　虽然自认不是学园都市的人，虽然自认不是科学侧的人，但亚雷斯塔阴险的手段也算是让她的脑袋上坐实了科学侧的头街。
　　而鑢七实在这里干掉了神裂火织的话，那么科学侧和魔法侧的战争就会提前爆发，这不是她想要看到的。
　　“我知道了！”
　　鑢七实眼瞳猛然一缩，她好像知道亚雷斯塔的图谋了。
　　亚雷斯塔确实不看重龙脉，因为龙脉也是有局限性的，你就算穿梭时空也不可能没有限制的去改变历史，在亚雷斯塔的眼中只是可有可无的棋子。
　　但是因为鑢七实的出现，也许他就和劳拉·史都华做了一个交易，那就是让鑢七实落入圈套。
　　亚雷斯塔的图谋就是让世人知道鑢七实是学园都市的人，是科学侧一方的人，因为鑢七实是作为能力者逼退了魔法侧圣人之一的神裂火织。
　　鑢七实在外的名头太响亮了，英雄协会副部S级第一位的英雄，是全日本最强的英雄，更是全日本最强之人，是全日本唯一可以弑杀神明之人！
　　这样的一位最强英雄为什么要和魔法侧的圣人过意不去？唯一的可能性就是，这位全日本最强的英雄其实是科学侧的人！
　　唯一的破局方法就是让世人知道事情背后的真相，鑢七实是为了龙脉穿梭时空的力量才和魔法侧的圣人对立。
　　但是鑢七实能够暴露出去吗？倒不如说亚雷斯塔和劳拉·史都华会让鑢七实暴露出去吗？
　　“七实姐。”
　　从鑢七实得知真相到开始思考并得出破局方法，已经是过去了十多分钟。
　　神裂火织早就带着史提尔退去，至于春野樱则是提着漩涡鸣人和佐井的衣领直接离去。
　　神裂火织和史提尔是因为惹不起鑢七实，也知道鑢七实话语中的潜在意思。
　　最高主教劳拉·史都华没有将龙脉的真正力量告诉他们，也就有着不让他们出尽全力的意思在内，在这种情况之下碰到鑢七实这种程度的强敌，放弃任务是最好的选择。
　　至于漩涡鸣人他们的任务目标就是杀死安禄山，至于那什么莫须有龙脉可以穿梭时空什么的，他们鬼才信啊！
　　而且，他们第七班根本就惹不起这两帮人好吧，所以春野樱非常从心的直接带着两位队友逃离了。
　　等到小龙卷和吹雪来到这片地下空间的时候，也就只剩下鑢七实一个人愣在那里了。
　　鑢七实从复杂的内心世界之中走出来，对于亚雷斯塔的不满和愤怒是得到了一种极致。
　　原本鑢七实是以为亚雷斯塔有什么见不得人的阴谋，所以是打算和亚雷斯塔撕破面皮，然后把龙脉抢走。
　　但是呢，没有想到亚雷斯塔竟然来了这么一手阴招，真的是该死！
　　不过再怎么愤怒，现在也不是和亚雷斯塔大决战的时候，因为她这一方的实力还不足以推翻亚雷斯塔的统治。
　　将注意力集中在现实世界中，别再想那些气死人不偿命的事情。
　　“和好了？”
　　鑢七实看着小龙卷和吹雪两姐妹之间好像多了一丝丝和睦的气息。
　　“哼，我为什么要告诉你。”
　　小龙卷直接撇过小脸，但从侧脸就看得出来，这小丫头有些心口不一，脸上的红晕是给谁看呢，嘴角的微笑到底是因为谁呢。
　　“那就走吧，龙脉就在前边。”
　　鑢七实摇了摇头，心中不由自主的想到了御坂美琴。
　　小龙卷和御坂美琴都是死傲娇，不同的是鑢七实是抓住了小龙卷的把柄，然后强行攻略一通，但是对于御坂美琴就束手无策了。
　　胡思乱想之际，两道狂风从鑢七实的旁边窜过，这两个小女仆比起鑢七实还要着急万分。
　　三人来到封印龙脉的核心地段，一把忍者苦无正插放在一个平台之上。
　　“难道龙脉在这平台下边？”
　　小龙卷转悠了一圈没发现这个地下空间有什么奇怪的地方，要说奇怪的话那就是这个平台有点奇怪。
　　“你们两个什么都不要乱想，不然穿梭错误了可别赖我。”
　　鑢七实没有解释的必要，因为小龙卷和吹雪的任务并不是探究龙脉到底在哪里或者怎么解除龙脉的封印。
　　两姐妹的任务就是竭尽所能让龙脉的力量将她们穿梭到同一个时空同一个时间点上，这才是她们重中之重的任务。

第九十九章  千年前，四大至强！
　　解除龙脉封印很简单，那就是拔出四代目火影留下来的飞雷神苦无便可。
　　小龙卷和吹雪手拉着手有些不安定的站在一旁，就这样眼盯盯的看着鑢七实亲手拔除了飞雷神苦无。
　　然后一道耀眼的白光闪过，惊诧整个忍者国度的超巨量查克拉爆发了。
　　当然，实际上龙脉的力量并没有扩散出去，他只是在撞击带地下空间的墙壁之后然后反弹回来。
　　莫名的，鑢七实三人都因为一道白光而消失，莫名其妙的超能量也奇妙的消失，被鑢七实拔出的飞雷神苦无竟然重新归于原地，龙脉再次被封印。
　　数秒钟之后，地下空间再次有了变动。
　　..........
　　鑢七实感觉自己的脑袋有些昏昏沉沉，可能是因为不适应龙脉这种等级的穿梭时空吧。
　　不过这点眩晕感马上就恢复了，鑢七实开始查看周围的情况。
　　一副荒古史前的模样，到处都是不可捉摸的植被，远方的一处森林更是有超过百米高的大树屹立在大地上。
　　然而这些都不是最主要的，最主要的是，鑢七实感应到了四股毁天灭地的超能量。
　　其中一股全力爆发比起波罗斯都要厉害许多，这就让鑢七实疑惑了。
　　如果是三股气息风暴，那么她会觉得这是大筒木辉夜和自己的两个儿子决一死战的时刻，但是这第四股气息是从何而来？
　　不过自己一个人苦恼也不是一个问题，还是赶过去看一看吧。
　　此时就在忍者国度，就在忍者大陆上发生了一场堪称是毁天灭地的战斗。
　　三个实力为世界最顶级强者正位围攻一个皮肤苍白得吓人的女子。
　　女子名为大筒木辉夜，是评定乱世的卯之女神，只是现在卯之女神已经陷入了疯狂，她想要吞食整个世界，以应对未知的威胁。
　　然而大筒木辉夜的两个儿子却不会相信这种荒唐的事情，倒不如说这两个儿子是善心大发，他不容许整个世界的人类都被消灭。
　　大筒木辉夜的两个儿子分别名为大筒木羽衣和大筒木羽村。
　　大筒木羽衣拥有着一双灭世之瞳，轮回眼！
　　大筒木羽村也拥有着一双堪比轮回眼的灭世创生之眼，转生眼！
　　大筒木羽村的设定倒是和原著中的设定有些不符，因为大筒木羽村只是拥有超高瞳力的白眼，并不拥有转生眼。
　　但就算是一双轮回眼和转生眼的两位仙人级围殴大筒木辉夜，也依然不是对手。
　　大筒木辉夜的实力太过强大，就算她的一部分力量分散到了两个儿子的身上，她的实力依然是碾压一双轮回眼和一双转生眼。
　　而之所以能够构成平局的局面，也正是因为鑢七实疑惑的第四人。
　　这个第四人不是忍者国度的人，而是大筒木辉夜平定乱世之前的一位传说武士，他被世人尊称为龙神！
　　没错，这位就是九龙珠里的初代龙神，只是这里终究是一个混杂的世界观，所以这位龙神的身份还有来历倒是有一些出入。
　　到了现在为止，也就能够想象的出来大筒木辉夜的另一个身份，那就是初代龙神的生死仇敌，九龙珠世界观的辉夜公主。
　　实际上初代龙神和大筒木辉夜早前就认识，只是当时的大筒木辉夜还没有成为霸绝天下的卯之女神，但即便如此两人也是相谈甚欢。
　　只是让大筒木辉夜没有想到的是，她这位至交好友，竟然要连同她的儿子来对付她！
　　儿子代表的是亲情！初代龙神代表的是友情！而大筒木辉夜根本就没有爱情，因为那个人从一开始就是在利用她。
　　而也正是因为大筒木辉夜不甘心被利用下去，所以才违背了那三个人的使命吃下了神树果实。
　　但也因此大筒木辉夜和那三个人成为了死敌，她迫切需要强大的战斗力来抵挡那三个恐怖的家伙！
　　“为什么，为什么你们都要背叛我！”
　　大筒木辉夜不敢置信的大声吼叫，单单是一道音波就足以让后世的影级强者倒地不起战斗不能。
　　大筒木羽衣和大筒木羽村分走了大筒木辉夜的一部分本源查克拉，但即便如此大筒木辉夜此时的实力也是直接超越了仙人级，达到了一个未知的高度。
　　大筒木羽衣看着自家母亲如此疯狂的样子有些于心不忍和不敢置信，明明母亲是那么的强大，但为何还是一副心中有恐惧魔兽在追赶的样子？
　　不过再怎么疑惑再怎么不忍，大筒木羽衣也不能容忍母亲毁灭整个世界！
　　因为大筒木辉夜封禁了整个忍者国度，所以现在的大筒木羽衣和大筒木羽村都不知道忍者国度并不是整个世界，只是世界的冰山一角罢了。
　　而初代龙神知道这件事情，但现在可不是说废话的时候，因为大筒木辉夜攻过来了！
　　大筒木辉夜的实力超强，两个仙人级加上他一个持有龙神剑的初代龙神，也只是打了一个平手。
　　而且看得出来大筒木辉夜对于自己的两个儿子是心有余辜，有一种不忍下死手的纠结。
　　如果不是因为这种纠结，大筒木辉夜一开始就竭尽全力的爆发，就算是他们三个人联手也不会是大筒木辉夜的对手。
　　在一旁的鑢七实也是看的惊心肉跳，这四个人的战斗可是大场面啊。
　　就算是后世的波罗斯插手也吃不了兜着走，因为大筒木辉夜是真滴强。
　　初代龙神一招灭世火焰斩可以将大筒木辉夜的一条手臂砍断，但是一瞬间不到大筒木辉夜的手臂就恢复了，而且她的查克拉根本就没有下降的意思。
　　大筒木羽村一招金轮转生爆加上一招银轮转生爆，两只转生眼同时发力！但也只是堪堪抵挡了大筒木辉夜的一招八十神空击，这还是大筒木辉夜留有余力的情况下！
　　大筒木羽衣的一招不灭天照，虽然对大筒木辉夜造成持续性的伤害，但却是连大筒木辉夜的根本都没有伤害到。
　　话说回来，大筒木辉夜不是免疫忍术的吗？除非是血继网罗和仙术，不然是不可能对大筒木辉夜造成伤害的吧！
　　鑢七实看了一会，总算是发现大筒木辉夜是在隐忍，她对于两个儿子还是有一些情感的。
　　而且对于初代龙神也是有着说不清道不明的感觉在内，有种友情之上恋人未满的感觉。
　　“啧啧，这关系圈还真是复杂。”
　　鑢七实看得倒是挺爽的，这几个人到现在为止也没有使出什么超大范围的必杀绝技。

第一百章  加入战场，初代龙神
　　只是鑢七实不能一直观战下去，因为大筒木辉夜迟早会达到临界点。
　　达到临界点之后，大筒木辉夜将会不顾一切的疯狂暴走，那个时候就算是她也未必可以制服大筒木辉夜。
　　这是为什么，因为鑢七实看不到大筒木辉夜的死线和死点。
　　鑢七实有些不能理解，难道大筒木辉夜已经凌驾概念之上了吗？
　　并没有，系统站出来解释了。
　　因为大筒木辉夜平定了乱世，而且成为了忍者国度的开创者，更是被这一片大陆这一方世界规则认定为‘创世神’。
　　大筒木辉夜的实力虽然比起创世神相差甚远，但毕竟脑袋上有着一个创世神的称号，所以鑢七实是看不到大筒木辉夜的死线和死点。
　　当然，如果鑢七实是发动直死魔眼第三层，那么就算是真正的创世神也会被一瞬即死。
　　不过鑢七实现在付不起那种代价，如果只是一瞬即死一个比自己弱的人还行，但如果是比自己强大的人，那么就办不到了，代价太大了。
　　“我也得出手帮忙才行，不然因为我的到来，然后大筒木辉夜取得胜利，将整个忍者大陆都夷为平地，我可能也回不去了啊。”
　　鑢七实决定不再隐藏自己，一个闪身突入了战场。
　　“雷动神斩！”
　　雷神剑、电磁力和精神念动力，三种不同却被强行融合在一起的力量，以迅雷不及掩耳的速度直接劈砍在大筒木辉夜的身上。
　　因为不是忍术的力量，所以鑢七实的攻击造成了有效伤害。
　　大筒木辉夜发出一声痛呼，然后捂着自己的脖颈倒退几步。
　　“你是谁？”
　　大筒木羽衣惊讶的看着鑢七实，但是并没有敌意。
　　因为是个人都看得出来这是来帮助他们制服大筒木辉夜的，要是因为一些自我的警惕心然后将一个强援给赶跑了，那岂不是沙比操作？
　　“那是雷神剑？雷神剑怎么会在你的手里！”
　　初代龙神惊疑不定的看着鑢七实手中的雷神剑，而且他看得出来这是没有雷神珠的雷神剑，但为何却可以获得雷神剑的本源力量？
　　“废话不多说，你以为大筒木辉夜会给我们说闲话的时间？”
　　鑢七实根本就没有解释的意思。
　　且不说她愿不愿意说，就说大筒木辉夜本人是不可能给他们时间叨唠的。
　　而且大筒木辉夜也已经到了忍耐的极限，她已经要暴走了。
　　“你们，都该死！！！！”
　　大筒木辉夜发出一声刺耳的尖叫声，鑢七实可以清晰的看到她眉心上的轮回写轮眼动了。
　　“天之御中吗？”
　　鑢七实暗道大筒木辉夜果然是疯掉了，竟然想要将他们拉入那么恐怖的地方。
　　“这是什么力量！”
　　大筒木羽村惊骇的感受着周围的空间，就好像有什么伟大的力量要将他们彻底的拉出现实空间，而且是强行！
　　“死极剑·斩！”
　　既然知道了大筒木辉夜的用图，那么鑢七实岂能让大筒木辉夜得手。
　　虽然鑢七实看不到大筒木辉夜的死线和死点，但是大筒木辉夜招数的死线和死点那是清晰无比。
　　鑢七实直接一道横向斩击劈出，直接就将大筒木辉夜的天之御中打断，强大的力量更是让措不及防的大筒木辉夜退却一步。
　　“好强大的剑术！”
　　大筒木羽衣和大筒木羽村不了解，但是初代龙神可以看得出来这一招的恐怖，那是一种死之极致的奥义剑术。
　　“而且那双眼睛，很不详！”
　　初代龙神看向鑢七实那一双散发无穷无尽魔力的一双魔眼。
　　虽然初代龙神感觉那双眼睛很不妥，比起大筒木辉夜出传承下来的眼睛还要不妥，但是他并不会擅自妄动。
　　再怎么强大的力量，也是会被人心掌控，再怎么强大的魔眼，也得看掌控魔眼的人心到底是白心还是黑心。
　　至少初代龙神看着鑢七实现在的样子，不像是一个坏人，这就足够了，以后的事情不便多想。
　　“共杀骨灰！”
　　大筒木辉夜见到天之御中竟然失败了，她也不会傻到继续僵持下去，而是选择了另外的手段。
　　鑢七实眼神一凝，共杀骨灰堪称是大筒木辉夜最强的攻击手段之一，哪怕是超级仙术构造的防御，也会被轻易的击破，除非是混合形态的超究极仙术，不然无法抵挡。
　　“那根骨头的力量很恐怖，就算是你的雷神剑也无法触及，会被瞬间摧毁的！”
　　初代龙神好心的提醒了一句。
　　“那么我的仙术能不能？...”
　　大筒木羽衣的身上散发着一种超然的能量，这就是自然能量。
　　“构成仙术的能源是自然能量，但是你自然能量的质和量都远不如你的母亲，你的仙术无法抵挡那根骨头。”
　　初代龙神摇了摇头，除了躲避别无可选。
　　鑢七实眼神闪烁，她在共杀骨灰上看到了死线和死点。
　　看来，创世神的称号也就只能够保证大筒木辉夜本身有极大的特权，但是大筒木辉夜的招数也不会得到庇护。
　　“我的剑术可以劈断那根骨头，不用担心。”
　　鑢七实打断了初代龙神。
　　“既然你有自信，那么我也就相信你，后代雷神。”
　　初代龙神沉吟了几秒钟。
　　“你们能不能快一点，我快要拖不住了！”
　　一边的大筒木羽村已经快要抵挡不住了，他都不知道召唤出来多少个加具石像了，那根骨头还真恐怖！
　　对于初代龙神的一句‘后代雷神’，想来是近距离的感应使得初代龙神认出了鑢七实身上的时空气息。
　　只要是脑洞够大，而且不是愚昧之人，就能够看得出来鑢七实是穿梭时空之人，这也就能够证明为什么雷神剑会出现在初代龙神不认识之人的手上。
　　要知道在这个时代，初代雷神和初代风神可是好好存在着。
　　至于为什么初代龙神那么清楚，那是因为他和初代霸王联手击杀了一个比大筒木辉夜还要恐怖的怪物之后，雷神剑和风神剑是霸王剑的分化。
　　理所当然，初代霸王也就死去了，至于初代龙神则是侥幸存活下来。
　　虽然活下来了，但是初代龙神的寿命也是不多了，而且实力也下降了大半，不然区区大筒木辉夜他一个人就可以对付得了。
　　而现在，他准备将龙神剑找一个地方埋起来，因为龙神剑沾染了那个恐怖怪物的不详之息，哪怕他是初代龙神也难以抵挡，更何况后代龙神还未必超越得了他这个初代龙神，所以将龙神剑封印起来是最好的选择。
　　至于龙神珠，初代龙神准备将其设定在一个地方等待有缘人将其继承，为此他还将一共七颗传说之珠都收集了起来。

第一百零一章  战端异变，终焉黑龙王
　　看到大筒木羽村快要坚持不住，鑢七实也是提着雷神剑直接砍了上去。
　　大筒木辉夜对于自己的绝招自然是自信无比，然后一个愣神之际便是被鑢七实一剑砍断了她最强的灭杀之骨。
　　“下去吧！”
　　鑢七实抬起脚就直接踢在了大筒木辉夜的腹部。
　　沉重的力量差一点让大筒木的腰部断裂，随即直接撞入了大地之下。
　　紧接着犹如海浪般的电流直接就将冒出来的深坑直接覆盖，鑢七实暂时不想让大筒木辉夜出来。
　　“大筒木辉夜是杀不死的。”
　　鑢七实朝着靠拢过来的三人说道。
　　“这我们都知道，除了封印之外别无可选。”
　　大筒木羽衣心情沉重，再怎么说他和羽村也是她的儿子啊。
　　“那你们还愣着做什么？我看得出来大筒木辉夜对你们还有一点感情，所以才没有彻底暴走，要是继续拖延下去就完蛋了。”
　　鑢七实没好气的说道，难道这种时候还想着仁慈吗？
　　大筒木羽衣和羽村沉默了一会，对视了一眼点了点头。
　　“来了！恐怖的怪物彻底暴走了！”
　　初代龙神简直想要骂娘，原来这两个臭小子是有封印的手段，那为何不早一点用，现在好了，这个怪物彻底暴走了！
　　“轰！”
　　简直就是震天响，只见数条狰狞的触手从地下直接爆裂延伸出来，紧接着一个庞大的怪物屹立在大地上。
　　“吼！”
　　只是一声吼叫就让数万米的事物化为灰烬，更远的大地都在不断的破碎。
　　鑢七实脸色一凝，大筒木辉夜彻底暴走了，此时的她已经超越了仙人级，真正达到了一个新的高度！
　　“你们两个动手，我和龙神抵挡一阵子。”
　　鑢七实知道这两个人的封印手段是什么，而想要百分百封印成功，那么必须要一点积蓄力量的时间。
　　“龙神斩裂波！”
　　初代龙神二话不说径直冲向大筒木辉夜化身的怪物‘十尾’。
　　一道深绿色的冲击波直接就轰击在十尾的身上，虽然对十尾构不成多少威胁，但也让这个怪物感到了撕裂的痛楚。
　　而鑢七实正想跟着上去，但是徒然间整个天地都开始了颤抖，只见一个深黑色的球体开始不断的膨胀。
　　这是尾兽的专属绝技，尾兽玉！
　　“怎么这么快！”
　　让鑢七实难以接受的是，十尾竟然一瞬间就汇聚了超量的查克拉并形成尾兽玉。
　　如果让这枚尾兽玉落在大地上，忍者大陆绝对会一瞬间化为灰烬，没有其他的可能性。
　　“尾兽玉的死点在能量层的最内围，但是以我的力量难以进入。”
　　鑢七实感觉有些棘手。
　　倒是可以一路劈砍死线进去，但是这要消耗鑢七实多份体力，有点得不偿失，因为十尾不是那么容易对付的。
　　“龙神，把那枚尾兽玉劈开，一瞬间就足以！”
　　鑢七实朝着一边的初代龙神喊道。
　　“龙神剑·斩！”
　　初代龙神凝重的点头，他知道这一招如果落下将会是灭世之灾。
　　“吼！”
　　危机之间，十尾朝着两方的方位直接打出了尾兽玉。
　　不是鑢七实和初代龙神，而是大筒木羽衣和大筒木羽村！
　　大筒木辉夜虽然化为了十尾，但是并未彻底的失去理智，她应该能够感应到那两个人正在积蓄足以威胁到她的力量，所以她想要绕过鑢七实和初代龙神进行袭击。
　　但是能够成功吗？这怎么可能。
　　只见初代龙神一剑劈出，巨大的尾兽玉短暂的出现一条不大不小的裂缝，然后一道雷光闪过瞬间就让整个尾兽玉解体。
　　“给我安定一点！”
　　鑢七实朝着十尾单手张开，以最强输出的电磁力场将十尾全身上下束缚住。
　　肉眼可见的电磁力直接将十尾的全身吸附柱，措不及防的十尾被直接吸在了地面上。
　　不过这也只是缓军之计，毕竟也只是Level5的电磁力，是不可能影响到大筒木辉夜这种相当于Level6乃至Level7的存在。
　　十尾也只是凑不及防，不用多久十尾就可以挣脱开鑢七实创造的电磁力场。
　　初代龙神看得出来电磁力的强大潜能，不过也仅此而已，潜能是不能百分百的转化为实力的，现在只是在等待大筒木羽衣和羽村那边能不能成罢了。
　　就在这时，让鑢七实惊骇的事情发生了，因为她感受到了时空的气息。
　　是龙脉？不是龙脉！而是其他的什么东西！
　　初代龙神也是毛骨悚然的转头看向一处虚无之地，那里莫名其妙出现了一个黑色的空洞，一只黑色的爪子猛然窜了出来，紧接着是狰狞怪物的全身！
　　“龙？”
　　初代龙神眼瞳一缩，这条龙的气息太过恐怖，比起大筒木辉夜化身的十尾都要恐怖一些。
　　“黑龙？阿库诺洛基亚？”
　　鑢七实眼皮一条，因为是混杂世界观，所以出现怎样的人物和怪物她都不会意外，但为什么终焉黑龙王会出现在这种鬼地方！
　　而且，这可是一千年之前，阿库诺洛基亚顶了天也只是几百年的历史罢了！
　　“不对，时空气息！那个沙比竟然把这种怪物送到这里来了！”
　　鑢七实怒火中烧，一个大筒木辉夜就难缠至极，更别说是终焉黑龙王这种存在了。
　　“龙神！你暂且去拦截这条黑龙，别小看他，他可是被称之为终焉之龙的终焉黑龙王！”
　　鑢七实朝着初代龙神喊道，而初代龙神也是非常自觉的冲向了蠢蠢欲动的终焉黑龙王。
　　“吼！”
　　感受到威胁的十尾也是开始暴乱了，现在的她已经快要挣脱掉鑢七实的电磁力场了。
　　“麻烦了。”
　　鑢七实额角落下一滴汗水。
　　阿库诺洛基亚和大筒木辉夜和十尾都不同，鑢七实可以看到阿库诺洛基亚的死点。
　　不过呢，阿库诺洛基亚的死点是心脏，而已鑢七实的剑术无法劈开阿库诺洛基亚的龙甲，就算是初代龙神也得花费最大的力气才可以做到。
　　如果是鑢七实和初代龙神联手，而敌人只有阿库诺洛基亚，那么自然是没问题。
　　但是呢，旁边可是还有大筒木辉夜化身的十尾！
　　单纯一个初代龙神想要单挑阿库诺洛基亚并且劈开对方龙甲，那是几乎不可能的事情。
　　“到底是谁，这个搅屎棍到底是谁！”
　　鑢七实的脸上有着难以形容的愤怒，她感觉自己被人算计了。

第一百零二章  场面五五开，开战吧！
　　“主人，我隐隐有一个猜测。”
　　这时系统站了出来，在愤怒之中的鑢七实难以找到突破口。
　　“阿库诺洛基亚来自魔法国度。”
　　系统一句话就让鑢七实差一点炸裂暴走。
　　说起来，也是啊！
　　鑢七实之前只是发现了亚雷斯塔的真正目的，但本来就是老滑头的劳拉·史都华，怎能够什么利益都不索取什么手脚都不做？！
　　毫无疑问，阿库诺洛基亚之所以出现在千年之前的大决战场地，正是因为劳拉·史都华！
　　“那个该死的女人！”
　　鑢七实的眼中有着愤怒，如果可以的话她还真想提着雷神剑将那个自以为是的女人的脑袋砍下来。
　　“现在该怎么办。”
　　鑢七实凝神看着即将破封而出的十尾。
　　大筒木辉夜化身的十尾她杀不了，而阿库诺洛基亚又需要她和初代龙神联手才可以。
　　但是呢，阿库诺洛基亚和十尾完全不会让他们各个击破的好吧。
　　如果你想着渔翁得利的话，那么就别做梦了，因为阿库诺洛基亚和十尾根本就没有敌对的意思，反而是一心想要杀死鑢七实一方。
　　“吼！”
　　十尾完全挣脱了鑢七实创造出来的电磁力场，然后想用尾兽玉将鑢七实干掉，毕竟她可是有一些理智存在，知道尾兽玉之所以被轻易击破，那是因为鑢七实和初代龙神的联手。
　　“给我老实一点！”
　　鑢七实身上蓝白色的电流，还有强压无比的精神念动力，然后直接一剑劈砍在十尾的身上。
　　麻痹的力量毫无疑问刺激着十尾的全身，加上最大输出的精神念动力，再一次让十尾趴在了地上。
　　电磁力加持精神念动力，应该能够短暂的牵制十尾一段时间，但也只是如此了。
　　鑢七实将目光转移到阿库诺洛基亚和初代龙神的战斗上，初代龙神完全是被压着打，几乎没有还手之力。
　　“雷神，我们准备好了！”
　　大筒木羽衣朝着鑢七实喊道，之间他脸上青筋暴起，旁边的大筒木羽村也不好受，想来他们已经是汇聚了所有的力量，使出了六道·地爆天星了。
　　“那就赶快！”
　　鑢七实眼前一亮，然后朝着两人说道。
　　“我拖住十尾，你们赶...”
　　鑢七实脸上的喜悦还没有维持多少秒钟就凝固下来。
　　“是，谁？”
　　大筒木羽衣的胸膛被一把剑刺穿了，全力维持的查克拉也是徒劳一空。
　　“刺啦。”
　　偷袭之人拔出了魔剑，然后剑端高举魔力大涨。
　　“兄长！”
　　大筒木羽村看到大筒木羽衣有生死的危机，他不顾反噬直接收回一部分查克拉，然后朝着偷袭之人打出一道金轮转生爆。
　　但仓促的一击怎能是蓄谋已久的阴谋的对手，偷袭之人一声爆喝‘满月斩’竟然直接将金轮转生爆劈成两半，强大的力量将两兄弟埋没。
　　鑢七实握着雷神剑的手在颤抖，是极致的愤怒啊，她竟然忘了这个人。
　　九龙珠原名剑勇传说，动漫版本之中辉夜公主是有一帮子手下的，其中一个叫做‘月光’的家伙最为强大，因为他可以使用一把魔剑，一把名为‘魔王剑’的魔剑！
　　魔王剑的力量可以说是在剑勇传说世界观之中的一绝，其威力等同龙神剑，仅次于霸王剑！
　　在这个混杂的世界观之中，每一个大BOSS都得到了加强，就算是小BOSS也得到了相应的增强。
　　原本月光就算是在原著剧情开始之后顶多也只是掌控半月斩，满月斩那是想都别想。
　　而且月光的实力远远逊色鬼丸猛，更别说是一剑就将大筒木羽村的金轮转生爆劈成两半了，这个月光正面作战能力不逊色大筒木两兄弟！
　　麻烦！天大的麻烦！左有终焉黑龙王阿库诺洛基亚，前有大筒木辉夜化身的十尾，后有执掌魔王剑的月光。
　　其中月光的实力最弱，因为鑢七实可以在他的身上看到死线和死点。
　　顿时，鑢七实二话不说直接朝着月光冲了过去。
　　但是下一刻鑢七实就感到头皮发麻，直接在空中停止了极速运动。
　　一道黑色的咆哮直接冲鑢七实的面前窜了过去，那是阿库诺洛基亚的咆哮，黑龙王的咆哮！
　　“世界是要毁灭了吗？”
　　初代龙神一个闪身来到鑢七实的旁边，一脸惊悚的看着靠过来的三个强敌。
　　“拖住，只要解决了十尾，那么一切好办！”
　　鑢七实沉声说道，她不相信大筒木兄弟就这样死了。
　　月光的一招满月斩确实强大，但想要真正斩杀大筒木两兄弟这是不可能的事情。
　　现在大筒木两兄弟应该待在某也不为人知的角落极速的恢复伤势和查克拉，与此同时还在继续六道·地爆天星的力量。
　　反正等到大筒木两兄弟归来，那么就是大筒木辉夜被封印之时，在此之前，他们必须挡住这三个怪物。
　　“但是紧靠我们两个人的话，是不足以硬抗，你那边有没有强援！”
　　这三个怪物已经蠢蠢欲动，准备对两人发起致命的一击了。
　　“这已经是灭世级别的战斗，隐藏起来的强者不可能不知道！而且我已经感觉到有两个实力不错的小家伙在接近了。”
　　初代龙神也是感到事情的极端麻烦，但是说到强援，他也是神秘的笑了笑。
　　“雷神剑在异动？”
　　鑢七实感觉自己手中的雷神剑在动摇，好像有什么东西正在召唤它。
　　不过这种动摇马上就消失了，但鑢七实则是不会怀疑自己的感觉。
　　“是初代雷神和初代风神？”
　　鑢七实脱口而出，与此同时一道雷光和白光闪过，月光下意识的提起魔王剑将其挡住。
　　只是强大的冲击力竟是将月光直接劈飞，顺着剑气往来的方向，鑢七实将目光放在战场边缘那一刻最大的大树顶端，那里站着两个人。
　　“没错，正是雷神剑和风神剑的持有者，不过你称呼他们为初代也是没错。”
　　初代龙神微笑着点头。
　　初代雷神和初代风神的实力比起大筒木两兄弟要差一些，但是因为雷神剑和风神剑的相似性，他们联手的话倒是可以压着月光的魔王剑打，持续战斗下去的话魔王剑迟早会败北。
　　“而且，如果再出现什么问题的话，我倒是还有最终必杀技。”
　　初代龙神的脸色阴沉得可以融入黑暗。
　　毫无疑问，有人利用了时空的力量将这些事端扔了过来，而他们这些古时代的人是无法追究根源的。
　　现在因为初代雷神和初代风神的出现，已经可以说是局面五五开，但说不定幕后黑手还会将一些怪物送过来。
　　“我对付十尾，你能够对付终焉黑龙王吧？”
　　鑢七实将目光转向狰狞嘶吼的十尾。
　　“只是拖住的话没问题。”
　　初代龙神双手握住龙神剑坚定道。

第一百零三章  鑢七实VS十尾
　　现在鑢七实就要一个人面对暴走的十尾了。
　　十尾的实力很强，正面作战鑢七实完全不是对手。
　　当然，如果只是牵制的话还是可以做到的。
　　不过可能吗？牵制敌人这种苦工真的那么轻易？说实话鑢七实觉得杀掉十尾比牵制十尾简单多了。
　　小说中反派死命抓住主角不放，好像所有的智商都被狗给吃了，最终落得一个悲惨的下场。
　　但是呢，鑢七实敢保证，她从未见过如此聪明才智的敌人，这只十尾有毒！
　　十尾知道单单只是她自己无法杀死鑢七实，而继续纠缠下去对她不利，那么她就有了一个想法，那就是摧毁整个大陆！
　　在十尾的脑海中，既然我回收不了查克拉，那么我就毁了它！故而只要世界毁灭了，那么一切也都重归混沌了，而她是十尾，她是不死之身！
　　没错，现在十尾已经不将目光放在鑢七实的身上了，她准备一发尾兽玉直接将忍者大陆摧毁。
　　鑢七实脸色一沉，一个闪身落在十尾的身下，然后起飞一个高抬腿将十尾的庞大身躯击飞，好不容易凝聚的尾兽玉也徒然消散。
　　不过这对于十尾来说只是小事情，因为她一秒钟就可以汇聚一颗尾兽玉，第二秒就可以将忍者大陆完全摧毁！
　　鑢七实看着朝着自己袭来的尾兽触须，她知道十尾这是想要拖延她。
　　鑢七实双手紧握雷神剑然后劈出绝对刚猛的一道剑气，随即最快的速度敢在十尾吐出尾兽玉之前一脚将十尾的下巴踢飞。
　　尾兽玉是吐出去了，但鑢七实的阻止也是成功了，因为尾兽玉没有击中忍者大陆，而是飞跃到未知的天际之上。
　　鑢七实没得安宁，因为一边的阿库诺洛基亚也是传来了愤怒和兴奋的龙吼。
　　“这些该死的家伙！”
　　鑢七实只是余光撇了一眼就感觉背后发凉，因为这条黑龙王也想摧毁忍者大陆。
　　不过好在初代龙神在这场战斗起到的作用可是比鑢七实有用太多了，短时间之内阿库诺洛基亚是不会得逞的。
　　倒是一边的初代雷神和初代风神陷入了苦战！
　　原本初代雷神和初代风神的联手是让持有魔王剑的月光陷入绝境。
　　但是月光在见到十尾的举动，在联想阿库诺洛基亚，月光也就知道了该怎么办。
　　现在月光是以半月斩暂时击退两位初代神，然后以满月斩朝着忍者大陆落下。
　　不得已，初代雷神和初代风神只能轮流去抵挡魔王剑的满月斩。
　　而就算两个人想要接近月光也是难以做到，半月斩的威力虽然比不上满月斩，但是抵挡他们一秒钟也是可以做得到的。
　　而就是这一秒钟，月光足以一边汇聚力量一边逃窜到更远方，现在三个人已经战斗在大海上了。
　　当然，用不了多久月光就会转头回来，因为他的目标是帮助大筒木辉夜取得最终的胜利，而这个胜利的先提就是摧毁忍者大陆！
　　“明明拥有强大的实力，但都想着耍阴招！”
　　鑢七实满脸冷霜，如果不是因为她的能力等级只是Level5，那就根本不会有这些人嚣张的可能性。
　　单单Level5的电磁力可以让鑢七实硬钢鬼丸猛几百回合，Level5的电磁力+精神念动力可以让鑢七实完虐鬼丸猛，可以和实力未全开的波罗斯打个平手。
　　但也只是如此罢了，现在战场上哪一个人不在鑢七实之上。
　　十尾比波罗斯强，阿库诺洛基亚比波罗斯强，月光虽然比波罗斯弱，但是单论剑术鑢七实不是对手。
　　至于初代龙神、大筒木羽衣和大筒木羽村，鑢七实那就更不是对手了。
　　当然，这里指的是原石能力，如果鑢七实使出魔眼的话，除了十尾和阿库诺洛基亚之外，其他人都不是鑢七实的一合之敌。
　　但是鑢七实对上的就是直死魔眼无法起效的十尾，这可真是棘手万分。
　　“吼！！！”
　　十尾一直在疯狂的吼叫，因为鑢七实的阻挠让她愤怒至极。
　　如果不是最后的一丝理智一直存留，十尾都会放弃摧毁忍者大陆而追踪鑢七实不放。
　　“难道我要学习玄幻主角，在战斗之中突破等级吗？”
　　鑢七实脸上阴沉，心中则是越来越平静。
　　这不是没有可能的事情，因为精神念动力的缘故，鑢七实的实力每时每刻都在提升。
　　这种提升速度不算快但绝对不算慢，长久的积累下来，鑢七实已经达到了目前能力等级的顶端，一个契机她就可以突破成功。
　　但这个契机鑢七实无法确定，而就算是有十尾的威胁，鑢七实也没有那种头脑发热要突破等级界限的感觉。
　　因为，因为鑢七实不是这个时代的人，而且她知道自己必然会被龙脉传送回原来的世界。
　　哪怕这个世界被摧毁了，鑢七实依然会被龙脉传送回去，所以鑢七实对于这场莫名的战斗确实感到很坑爹，但你要说了确实真的生气了吗？真的绝望了吗？其实并没有。
　　而，摧毁世界？这只是忍者大陆的事情罢了，这和整个世界有什么关系。
　　“吼！！”
　　鑢七实几个骚操作躲开了十尾的触手，然后一脚就踢在十尾的下巴上，尾兽玉再次腾空而起。
　　而马上，鑢七实就来不及去多想了，因为十尾这一次变聪明了。
　　十尾竟然蠕动触手将自己的身体包围了起来，准确来说是将他的头部保护了起来。
　　鑢七实脸色一变，不出意外下一秒钟一枚尾兽玉朝着大地落下。
　　直接闪身到尾兽玉的底端，然后竭尽全力的一招突刺，然后尾兽玉就直接化为虚无。
　　这算是超常发挥了，鑢七实的剑术理解也提升了很多。
　　不过在这种情况之下只是不值一提罢了，因为十尾这种怪物可不是单纯的剑术就可以解决的。
　　“唯一的方法就是让十尾没有时间去凝聚尾兽玉！”
　　鑢七实的脸上有着一种疯狂之意。
　　她潜意识里没有得到来自即将灭世的危机，那么她就自己创造一个危机。
　　如果可以赢的话，鑢七实当然不想输，她必然不想输。
　　“连续，雷动神斩！”
　　鑢七实打算不顾消耗的全力输出，为的就是让十尾没有反应的时间。
　　一瞬间数十近百的剑气落在十尾的身上。
　　只是一道剑气的话估计只是让十尾破一层皮，但是数量过多十尾也是不好受，十尾的身上也是开始飙落血液。

第一百零四章  十尾暴走，雷神剑断裂了！
　　这对于十尾来说是一击沉重的打击，这样虽然不能够杀死十尾，但也是让十尾彻底的暴走了，大筒木辉夜最后的一丝理智也失去了。
　　十尾现在的目标不是摧毁忍者大陆，而是对周围的事物全方位覆盖式的破坏。
　　只是一根触手的动乱，就会让数千米上万米的大地换一个新颜，要是让十尾继续嚣张下去，那么忍者大陆必然会被打成碎片。
　　鑢七实停下了自己的剑刃风暴，因为十尾不会因为她的攻击就停止骚动，估计会更加的愤怒吧。
　　“那两个傻蛋到底哪里去了！”
　　鑢七实有些郁闷，本来是想自己创造出来一份压迫力，但还没有开始就结束了。
　　说起来，大筒木羽衣和大筒木羽村到底哪里去了？再不出来的话十尾就真的要灭世了。
　　“轰！”
　　响彻天际的空爆声，鑢七实只是看得一个残影朝着十尾飞去。
　　那好像是初代龙神的身影？算了，先别管，现在只能先去阻挡阿库诺洛基亚了。
　　鑢七实直接一道雷动神斩落在阿库诺洛基亚的身上，但是没能破防，阿库诺洛基亚连一步都没有后退。
　　当然，鑢七实的攻击肯定是造成了伤害，不过这种伤害完全无法让阿库诺洛基亚动容，而这种小伤小痛阿库诺洛基亚也更加不会在意。
　　不过阿库诺洛基亚身上的龙甲倒是有些焦黑的样子，想来是被初代龙神的火焰力量烧了个焦黑。
　　鑢七实知道初代龙神受伤了，这是系统告诉她的。
　　而初代龙神全盛时期肯定是比起阿库诺洛基亚都要强大，只是不知道为什么初代龙神竟然那么惨重的伤势，连寿命也没有多少了。
　　“阿库诺洛基亚，我知道你能听懂人类的话语！”
　　鑢七实看着即将汇聚黑龙王咆哮的阿库诺洛基亚，便是连忙开口道。
　　阿库诺洛基亚很明显有一瞬间的停滞，不过他现在还没有开口和鑢七实交流的想法，因为太弱了！
　　“这里不是魔法国度，这里也不是你们龙之大陆的时代，你只是被人算计了而已，为什么要和我们为敌！”
　　鑢七实右手紧握雷神剑，劳拉·史都华那个混蛋，她之后必然要上门去讨债！
　　“有意思，你不是这个时空的人？你好像知道一些什么。”
　　阿库诺洛基亚首次开口了，只是他口中的能量却是越来越庞大。
　　“算计？就算是杰尔夫那个家伙也没有胆子也没有实力来算计啊，弱小的人类啊！”
　　阿库诺洛基亚冷嘲热讽了一番，紧接着他朝着鑢七实吐出一道黑龙王的咆哮。
　　鑢七实只感觉死亡的危机临近，这一招能挡就挡最好别躲开。
　　龙的咆哮可不只是一瞬间，是可以短暂的调整攻击目标的。
　　如果鑢七实躲开了，那么这一招黑龙王的咆哮就会落在忍者大陆上。
　　不得已，鑢七实只能双手紧握雷神剑朝着黑龙王的咆哮砍了过去。
　　阿库诺洛基亚的身上没有死线，唯一的死点却是藏在体内的心脏，而就连头部都不是阿库诺洛基亚的弱点所在。
　　不过呢，鑢七实可是连十尾尾兽玉都看得到死线和死点，更别说是阿库诺洛基亚的咆哮了。
　　不过在鑢七实切割死线刺穿死点之前，鑢七实是要受到不少的折磨的。
　　“哦？”
　　阿库诺洛基亚有趣的看着中了他一招黑龙王咆哮却不死的人类。
　　他是没有留手，就算是除他之外最强的火龙王伊格尼尔也绝对会被瞬间灭杀，但是这个人类...
　　鑢七实急促的呼吸着，砍掉阿库诺洛基亚的咆哮可是消耗了她不少的体力。
　　而鑢七实身上的衣物照理来说应该化为灰烬才是，不过鑢七实可不会让自己曝光，一般而言只要那个地方出了问题，鑢七实就会用自己的能力进行修补。
　　倒是不用担心那种战斗时候会邪路春光的可能性，这倒是挺值得自豪的了。
　　不过现在最主要的就是怎么应对阿库诺洛基亚，这个家伙实力太强大了！
　　如果让阿库诺洛基亚和十尾战斗，毫无疑问十尾会被阿库诺洛基亚压着打。
　　当然，阿库诺洛基亚是杀不死十尾的，而就算是阿库诺洛基亚这样的庞然大物也是不能够和十尾打持久战。
　　阿库诺洛基亚除开没有不死之身之外，全方位的碾压十尾。
　　但十尾正是因为有拥有不死之身，所以阿库诺洛基亚才勉强落后十尾。
　　对于十尾鑢七实还能够勉强牵制，因为十尾的力量不是压倒性的至强，但是阿库诺洛基亚就不同了。
　　虽然这是阿库诺洛基亚全功率的黑龙王咆哮，但这种程度的咆哮对于身经百战的阿库诺洛基亚来说，只要魔力没耗尽就可以一直爆发。
　　最关键的是，鑢七实看着手中的雷神剑，脸色前所未有的凝重。
　　雷神剑经受了十尾的攻击，这一次更是经受了阿库诺洛基亚全力一击的咆哮，三个字概括，断裂了！
　　不只是断裂了那么简单，阿库诺洛基亚那死亡龙属的力量正在不断的破坏雷神剑，一分钟不到雷神剑就会化为灰尘直接消逝。
　　鑢七实想了想准备出手将雷神剑上的死亡龙属力量杀死，只是突然传来一道奇妙的声音，让鑢七实静观其变。
　　这个声音不是人类发出来的，因为这道声音非常的空灵，给人一种不似人间的感觉，这是某种天地灵物！
　　难道是龙脉？不可能是龙脉，因为这道声音非常的接近。
　　鑢七实将目光放在手中的雷神剑上，难道是雷神剑之灵？
　　但这不可能啊，雷神剑真正的核心是雷神珠，没有了雷神珠的雷神剑也只是一个无属性的容器罢了。
　　难道说这个无属性的容器诞生了灵智？但这也没道理啊，为什么雷神剑要阻止自己救它。
　　不过鑢七实是确定了这肯定就是雷神剑的声音，既然是雷神剑自己的意思，那么鑢七实也就不阻止了。
　　因为鑢七实内心有数，有没有雷神剑都没有意义，因为阿库诺洛基亚不是一把雷神剑可以对付得了的。
　　“人类，作为剑士你的武器已经快要报废了，你还要负隅顽抗吗？”
　　阿库诺洛基亚也不着急继续攻击，因为这一场战斗胜券在握。
　　“看着吧，就算没有雷神剑，我也能够阻止你。”
　　鑢七实也不知道雷神剑到底在干嘛。
　　而就算雷神剑掉链子了，鑢七实也有另外的方案。

第一百零五章  神剑之灵，风雷合璧！
　　三方战场，初代龙神VS十尾，鑢七实VS阿库诺洛基亚，初代雷神联手初代风神VS月光。
　　不过已经有一处战场结束战斗了，那就是两大初代神干翻了持有魔王剑的月光。
　　原著中月光倒是活到了剧情开始，不过在这里就完蛋了，被初代雷神和初代风神一招连携技直接秒杀。
　　“这是什么名剑？”
　　初代雷神拿着魔王剑，他感觉得出来魔王剑的威能要在雷神剑和风神剑之上。
　　“不清楚。”
　　初代风神摇了摇头。
　　“哼，你可别想贪图这把魔剑，到时候可是要上交给龙神大人的！”
　　初代雷神看着初代风神的眼神在闪烁，眼中也是冒出一丝冷意。
　　可别以为两人的感情有多好，实际上他们之间可是对头。
　　“....”
　　初代风神这一次没有说话，只是将目光瞥向初代龙神的战场。
　　“那个怪物连龙神大人都杀不死，就算我们去了，估计也只是帮倒忙。”
　　初代雷神看着被初代龙神压制的十尾，这种杀不死的怪物还真是可怕。
　　“那是因为龙神大人的实力大减，要不然你以为区区一个怪物会是龙神大人的对手？”
　　初代风神嗤之以鼻，龙神大人的实力他们是现时代最清楚的人之一了。
　　“关键是，另一处战场。”
　　紧接着初代风神眼神一凝，将实现锁定在鑢七实和阿库诺洛基亚之间。
　　“雷神剑，竟然破碎了！”
　　初代雷神的眼中有着惊骇。
　　雷神剑的力量在世界顶级名剑之中不算最强，但只要发挥百分百雷神剑的力量，是绝对不会出现破损的状况。
　　“那头黑龙很强！”
　　初代风神这个时候倒是没有嘲讽初代雷神，而是凝重的看着阿库诺洛基亚。
　　当时初代龙神和阿库诺洛基亚短暂的交锋过，因为阿库诺洛基亚龙威过甚，两人在战斗之中也是分出一丝心神去观察两者的战斗，也正是如此这才是月光在前边占据上风的重要因素。
　　“就连龙神大人都不是那头黑龙的对手，那么雷神剑破碎也不是什么不可能的事情。”
　　初代雷神看得很透彻。
　　“就算是风雷合璧，也不会是那头黑龙的对手。”
　　初代雷神和初代风神对视了一眼，但都是无奈的摇了摇头。
　　时间一分一秒的过去，终于在一分钟期限的时候，雷神剑完全的崩碎了。
　　雷神剑逐渐化为星光、星沫，最终化为虚无消失。
　　也就在这个时候，让所有人震惊的事情发生了，两股无上的神威直接降临此间，两把相辅相成的光剑出现在鑢七实的面前。
　　“雷神剑？风神剑？”
　　鑢七实眼中有着惊讶，这到底发生了什么事情。
　　“这是神剑之灵！”
　　初代龙神也是有闲心转过头来和鑢七实解释。
　　“神剑之灵？”
　　鑢七实眼中有着疑惑，这是什么东西，难道是类似器灵一类的东西？
　　“神剑之灵一般都是藏在神剑的最深处，除非是超过百分百的契合度才可以完全发挥并且让神剑之灵现世，但也有一个例外，那就是神剑之灵的宿主消失了，也就是神剑被完全摧毁了！”
　　初代龙神有着微妙的感叹，看来在后世风神剑也被摧毁了啊。
　　初代风神的脸色有点不好看，同时也是有点庆幸，庆幸刚才没有出口嘲讽初代雷神。
　　“完全摧毁？风神剑是被我摧毁的，那么雷神剑的完全摧毁那么就是自我毁灭？”
　　鑢七实将视野放在漂浮在自己面前的两个神剑之灵。
　　“神剑之灵就是神剑最核心的力量，不过你最好尽快解决掉那头黑龙，不然等到神剑之灵的力量消耗完陷入沉睡就没法了。”
　　初代龙神很明显知识量十足，这种事情都知道。
　　鑢七实也不再迟疑，右手握住雷神剑左手握住风神剑。
　　“好强！”
　　鑢七实眼前一亮，单单是雷·神剑之灵就让她的实力提升了不少，比起之前还要强上好几层。
　　不过，鑢七实将目光移到风·神剑之灵上，她没有激活风·神剑之灵的力量，是因为鑢七实没有与之相匹配的力量么？
　　“只是两个灵物，就想战胜我万龙之王，终焉之黑羽阿库诺洛基亚吗？”
　　阿库诺洛基亚看着鑢七实的气息突然膨胀起来，他则是大声的嘲讽着。
　　伴随而来的又是一招黑龙王的咆哮。
　　“虽然雷·神剑之灵让我的实力得到了不少的提升，但是缺少了风·神剑之灵的话，我绝对不是阿库诺洛基亚的对手。”
　　鑢七实没有逃避，因为阿库诺洛基亚的意思和之前一样，你躲开了我就毁灭忍者大陆，就是这么任性的攻击而鑢七实则难以躲避。
　　“风！我倒是有两个想法，不过我选择后者。”
　　鑢七实看着被她握在手里之后就黯淡无光的凤·神剑之灵。
　　有两个办法可以得到凤·神剑之灵的力量，第一个办法就是用电磁力触类旁通，毕竟电磁力和风力也是有一点关系的，而只要有一丁点的关系，以鑢七实的天赋就可以触类旁通，以至于完美的激活并获得风·神剑之灵的力量。
　　不过鑢七实却选择另一种方法，那就是以精神念动力催动风·神剑之灵。
　　风的力量很奇妙，而精神念动力的力量更加奇妙，而且两者都是有相似性，同一等级的风力和精神念动力那么必然是后者更强。
　　鑢七实不打算用电磁力触类旁通，而是要用精神念动力强行支配。
　　“吼！”
　　一声龙吼发出，黑龙王的咆哮再次降临。
　　就在鑢七实一米之前，雷光和白光闪烁，眨眼间阿库诺洛基亚的咆哮就被砍成了两半。
　　“风雷合璧，威力果然不同凡响！”
　　鑢七实朝着黑龙王的咆哮交叉合璧劈出一剑，却是没有想到力量竟然得到了这么大的增幅。
　　“人类..”
　　阿库诺洛基亚的眼瞳有着强盛的杀意，完全想不到鑢七实到底是怎么做到将他的咆哮给毁灭的。
　　鑢七实当然能够毁灭黑龙王的咆哮，不过之前是硬抗一波咆哮的力量然后切断了死线和死点。
　　但是现在得到了两把神剑之灵的力量，鑢七实已经不需要直死魔眼的力量也可以将阿库诺洛基亚的咆哮斩灭。
　　打个比方，持有雷神剑的鑢七实是1，直死魔眼的鑢七实是7，那么持有雷神剑并开启直死魔眼的鑢七实则是7.1。
　　而现在持有雷·神剑之灵的鑢七实则是1.5，持有风·神剑之灵也是1.5，但是同时持有雷·神剑之灵和风·神剑之灵的鑢七实则相当于8，如果加上直死魔眼的话那就是9.9！
　　风雷合璧的力量实在是太强了，强大到让鑢七实都难以想象的地步。
　　“好强的风雷之力！”
　　初代雷神和初代风神惊骇的看着鑢七实的背影。
　　这个后代神的风雷合璧和他们先代神的风雷合璧完全不在一个次元上啊！

第一百零六章  结束，回归
　　“阿库诺洛基亚，没有想到吧，我的实力竟然得到了这么大的提升。”
　　鑢七实将双剑抗在肩膀上，现在的她已经不将阿库诺洛基亚放在眼里了。
　　鑢七实现在还是只能看到阿库诺洛基亚心脏的死点，这是为什么，那是因为鑢七实本质的实力并没有得到提升，两把神剑之灵只是临时增强了鑢七实的战斗力罢了。
　　说实话，如果只是一把武器就可以增加鑢七实的本质实力，那么鑢七实也就不用打得那么艰难了。
　　毕竟直死魔眼的威力是随着自身的实力而增长，鑢七实的实力越强，能够看到的死线和死点也就越多。
　　就论雷神剑而言，哪怕只是稍微提升鑢七实一些实力，鑢七实也可以在阿库诺洛基亚的身上发现更多的死点乃至死线，那么阿库诺洛基亚的威胁度就几乎为零了。
　　不过现在就算只能看到阿库诺洛基亚心脏的死点，鑢七实也没有什么顾忌了，因为阿库诺洛基亚已经不是她的对手了。
　　鑢七实敢保证，风雷合璧的力量绝对可以轻易的砍碎阿库诺洛基亚的龙甲，那么刺穿阿库诺洛基亚的心脏切断死点，那么也就不再是什么问题了。
　　阿库诺洛基亚有着无尽的愤怒，但是他不得不承认，他确实不是鑢七实的对手。
　　这是为什么，这是无数生死之间之中诞生出来的危机意识。
　　在阿库诺洛基亚的眼里，鑢七实就是一个散发死亡高危的恐怖生物，一旦打起来他必死无疑。
　　“既然可以杀死你，那么我也就不会留手。”
　　鑢七实脸上的笑意收敛，对于阿库诺洛基亚她是不准备放过的。
　　就算阿库诺洛基亚是因为劳拉·史都华的阴谋诡计带了过来，但这并不是鑢七实放过他的理由。
　　但就在鑢七实准备动手的时候，让她憎恶的事情发生了，阿库诺洛基亚的身上涌动了强盛的时空气息，不出一秒钟就会被传送会原来的时空。
　　“不死也要你脱一层皮！”
　　鑢七实瞬间风雷合璧，劈出一招‘风雷动·斩神’。
　　“吼！！”
　　这一道龙吼可谓是穿透了时空屏障，因为鑢七实的风雷合璧直接将阿库诺洛基亚的前身劈裂，如果不是被及时传送走的话，估计会被鑢七实一剑劈成两半。
　　竭尽全力的风雷合璧，再加上直死魔眼的针对，阿库诺洛基亚根本就没有反抗的机会。
　　从鑢七实得到新的力量，再到阿库诺洛基亚落荒而逃，期间不过是一分钟左右。
　　“好强！”
　　初代雷神捂着自己的心口，他怎么感觉自己的心脏怎么就那么疼呢。
　　初代风神的脸色也是不怎么好看，因为这个后代神的力量也太可怕了吧，说不定已经超越了现在的龙神大人。
　　当然，两位先代神是不会认为鑢七实能够与全盛时期的龙神大人媲美，要知道全盛时期的龙神大人可是能够随心所欲使用七种超绝的力量，最终更是七力合一，区区风雷合璧必然不会是龙神大人的对手。
　　“吼！”
　　一道雷光闪烁直接落在十尾的身上，强大的力量竟然直接将十尾的几条触手斩落。
　　“我也是老了，不中用了。”
　　初代龙神飞到鑢七实的旁边笑着说道。
　　“不用谦虚，换了我就难以镇压这个怪物了。”
　　鑢七实摇了摇头，如果没有两把神剑之灵的力量，她现在连十尾都无可奈何。
　　“神剑之灵已经陷入沉睡了吧，你还有多少分的力量。”
　　初代龙神看着已经没有那么闪耀了的两把神剑之灵。
　　“没问题，当然你也别想偷懒。”
　　鑢七实点了点头，然后督促着初代龙神可别想偷懒。
　　因为神剑之灵陷入了沉睡，给鑢七实的加持也就落回了1，不过手持双剑的鑢七实也达到了2，使出双剑合璧更是可以达到5点的高度。
　　不要觉得5这个数值比开启直死魔眼的7要低，就以为鑢七实的实力比不过之前。
　　直死魔眼的厉害之处是什么，就是切割死线切割死点，但如果你无法看到死点无法看到死点，那么直死魔眼对鑢七实的增幅就是0。
　　而且和阿库诺洛基亚这种敌手战斗，就算是看到了死线和死点也没用，因为鑢七实无法击穿对方的护甲。
　　直死魔眼的7指的是必杀一击的7，并不是鑢七实的实力直接就提升到7。
　　相比于直死魔眼的必杀一击7，两把神剑之灵风雷合璧的5对鑢七实的提升更大。
　　当然，两者结合起来那么鑢七实将会是无比的强大！
　　接下来十尾就翻不起风浪了，风雷合璧的力量直接压着十尾动弹不得。
　　当然，初代龙神也不可能闲着，因为鑢七实不会去全神贯注的覆盖式镇压，而漏掉的地方就让初代龙神去解决。
　　之后初代雷神和初代风神也加入进来，这样十尾就更加翻不起风浪了。
　　僵局维持了十多分钟，大筒木两兄弟终于出现了。
　　“最后的一击让我们来封印她！”
　　大筒木羽衣朝着鑢七实等人高声喊道。
　　“我们也该退场了。”
　　鑢七实朝着三位先代神点了点头。
　　“六道·地爆天星！”
　　只听大筒木两兄弟一声大喝，一颗微小的黑球朝着天上飞去。
　　之后的事情鑢七实也来不及去查看了，因为龙脉的力量出现了，看来回归的时刻也是到达了。
　　“初代龙神，雷神剑和风神剑怎么融合为霸王剑？”
　　鑢七实在临走之前的最后一个问题。
　　“当你获得两把神剑之灵的支持，那么你自然就会知道。”
　　初代龙神楞了一下，虽然有些疑惑鑢七实是怎么知道霸王剑的存在，不过对于鑢七实的潜力还是十分的看好的。
　　之后鑢七实也就听不到任何的声响了，也许是几个愣神，也许是几个世纪，反正鑢七实是回归到了原来的时空，小龙卷和吹雪不知道什么时候倒在地上睡了过去。
　　鑢七实倒不会认为她们没有穿梭时空，只是因为她们实力不行，在穿梭时空的时候难以忍受那种折磨罢了。
　　不过没有什么大碍，等一会就会醒过来了。
　　鑢七实看着手中的雷·神剑之灵，然后将背部的风·神剑之灵拿了下来，没有想到一趟穿梭时空，竟然就让她得到了这两个宝贝。

第一百零七章  目标明确，意外来客
　　“不过话说回来，那把魔王剑也是挺厉害的吧？”
　　鑢七实突然想起来，如果当时有时间去取得魔王剑就好了。
　　不过今时今日不同，鑢七实觉得魔王剑是落在了初代龙神的手里，那么说不定魔王剑就被封印在龙神珠的旁边。
　　原著中龙神珠是封印在日本富士山的最深处，而现在大概也应该..不确定。
　　千年前的战斗是在忍者大陆，为什么初代龙神会跑到忍者国度之外来布置自己的传承呢？
　　“还是有可能的，因为初代龙神不想让自己的力量被那些忍者得到。”
　　鑢七实思考了一阵子得出结论。
　　“嗯.”
　　几分钟过去了，小龙卷和吹雪也渐渐醒来了。
　　“你们醒了？”
　　鑢七实不再多想，那些事情还是等到之后再说吧。
　　“！！！”
　　小龙卷猛地反应过来，徒然飞到半空中瞪大眼睛好似在寻找什么。
　　“你入魔了吗？”
　　鑢七实有些奇怪。
　　“没，没什么。”
　　察觉自己是回到了原来的世界，小龙卷恢复了平静，没有了之前的那种暴虐。
　　“话说，那个研究所你们摧毁了没有？”
　　看到吹雪还是有些晕头转向的，鑢七实索性将其揽在环里。
　　“嗯，已经解决了。”
　　考虑到小龙卷不情愿说出那些难以启齿的小秘密，吹雪也就代替自己的姐姐简单的说了一下过程。
　　鑢七实若有所思，反正没事了就好，她又不是真的想要知道发生了什么。
　　“那么我们走吧，也是时候回家了。”
　　鑢七实为吹雪整理了一下凌乱的头发，然后朝着两女说道。
　　“我有点想念睡觉的感觉了，这一次我要好好放松放松。”
　　鑢七实也不准备在这里多呆，因为龙脉已经失去了它的作用。
　　然而鑢七实没有发现的是，小龙卷和吹雪听到回家两个字的时候，眼中有着异样的波动。
　　当然，要是被鑢七实知道的话，估计会感觉有点恶寒，是不是什么大宇宙意志动了手脚。
　　离开封印龙脉的地下空间，离开了风之国，离开了忍者国度，终于是回到了日本。
　　期间没有人来阻拦鑢七实等人，且不说有没有实力吧，就说麻烦的事情总不可能一二连三的全部都一起集中过来。
　　三人回到了Z市，鑢七实倒是没有去埼玉的家，因为她已经在旁边安了一个临时的家，算是她们的私人领地。
　　回到家的鑢七实倒头就睡，被两个大BOSS算计到现在还活着，算是破天荒的了。
　　等到鑢七实醒来，已经是三天之后的事情了。
　　埼玉已经在武道大会上玩腻了，而杰诺斯也完成了最新的改造，实力得到了更大的提升。
　　这都是吹雪去旁边蹭们得到的情报，要不然鑢七实还一脸的茫然。
　　“说起来，你们都集中在一起是想做些什么？”
　　鑢七实带着两女来到了埼玉的家里。
　　埼玉的家里可不只有杰诺斯，还有King和邦古。
　　“大家都是朋友，难得都来聚聚嘛。”
　　邦古一脸和蔼的说道。
　　“你这个老头可别给自己的脸上贴金，谁是你的朋友？”
　　小龙卷可就气了，如果不是碍于有人在场，肯定要好好教训教训他才行。
　　“所以说，是来吃烧烤的？”
　　鑢七实看着眼前摆出来的架子。
　　“啊，反正闲着没事，就弄了一点材料。”
　　埼玉将一大堆的食材放在了众人的面前，顿时哑然无声。
　　“你自己弄吧。”
　　鑢七实打了一个哈欠，她并不准备参加这一场聚会。
　　目前而言还有几件事情等着鑢七实去声讨。
　　首先是学园都市鑢七实已经可以回去了，将近半年都没有回去看望食蜂操祈了，也不知道那个丫头怎么样了。
　　还有一个问题，那就是英国清教那边，鑢七实可真是恨得牙痒痒。
　　不过就目前而言，鑢七实是没有力量去击倒英国清教的。
　　回到了自己的房间里，鑢七实看着仍在床上的两把神剑之灵。
　　现在的鑢七实还没有实力将这两把神剑之灵强行融合为霸王剑。
　　不过暂时够用的吧？至少目前而言已经没有什么强大的敌人值得鑢七实出手了。
　　至于隐藏在幕后的那些强敌，鑢七实摇了摇头，大多数都是她无法抵挡的恐怖存在。
　　“系统，这到底是一个怎样的世界？”
　　心情稳定下来，鑢七实心中的疑惑就开始无限的滋生。
　　要知道一开始鑢七实只是为了进入魔禁超炮的世界，成为一个理想当中的原石级能力者，但现在这是怎么回事？
　　魔禁超炮、英雄学院、一拳超人、火影忍者、妖精尾巴，就目前而言就有这么多的世界观混杂了进去。
　　“主人，之前您并没有规定是单一世界观的世界吧？”
　　系统沉默了一会才回复道。
　　鑢七实哑然，她当时好像确实没想那么多。
　　只是凭着感觉选择了对应的世界种子，谁知道这个世界竟然那么的危险。
　　单单是身在日本，鑢七实就遭到了几个世界观的洗礼，如果走出日本的话...
　　“这个世界该不会还有什么DC活着漫威什么的吧？”
　　鑢七实想到英国有魔法，而美国有什么？
　　那么华国呢？埃及呢？....
　　“我果然还是太弱了啊。”
　　鑢七实倒在了床上，她感觉自己有些力不从心啊。
　　“不过，当我的能力等级达到Level6的时候，才是我真正厉害的时候。”
　　嘴上抱怨抱怨谁不会，鑢七实不是那种轻言放弃的人。
　　“在外太危险了，我觉得还是启动原计划，去学园都市避难去吧。”
　　鑢七实觉得可行，如果不是当时鬼丸猛出来拦路，她现在估计还都在学园都市里混迹四方。
　　当然，鑢七实是不可能再让亚雷斯塔对自己指手画脚的了。
　　反正以后只要不涉及自己这一方的人，那么鑢七实对于让自己陷入麻烦的家伙，鑢七实会选择双方共杀。
　　也就是鑢七实才不会管什么好人坏人，反正惹到了她就统统杀光。
　　“还是先等一等吧。”
　　行动派的鑢七实准备马上出动，但是想了想小龙卷和吹雪之前的遭遇，也还得给埼玉和杰诺斯一点准备时间。
　　那么就先等烧烤完毕之后，再和他们说一下这件事情吧。
　　.....鑢七实将两把神剑之灵挂在背后，然后走到了客厅里，看着突然出现在客厅里的一位金发御姐大美女。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　鑢七实认得这个人，但正是因为认得这个人，所以她才感到意外。

第一百零八章  不怀好意，原计划启程！
　　“我的名声，竟然传递到这个世界来了么？”
　　金发御姐正在享受不久前吹雪跑出来的咖啡，抬起头来惊喜的看了一眼鑢七实。
　　没错，这个金发御姐并不是世界的人，应该说在这个世界观混杂的世界，这个金发御姐不是这个时空的人。
　　金发御姐的本名叫做暮海杏子，实际上是被数码世界之神世界树冕下阿尔法兽附体的这么一个‘幸运儿’。
　　“是感应到之前的时空气息，找过来了么。”
　　鑢七实之所以穿梭时空，正是因为龙脉的力量。
　　当然，在穿梭回来之后鑢七实就将自己身上还有小龙卷两女身上的时空气息给杀死了。
　　但最终还是被一些人给觉察到了，暮海杏子估计就是其中之一。
　　“有什么事情就直接说吧。”
　　鑢七实坐在暮海杏子的对面，倒是想要看看暮海杏子想要说些什么。
　　“我不是跨时空来请求原著的，也没有那种闲工夫来讨伐穿梭时空之人。”
　　暮海杏子倒是不怎么在意鑢七实的态度，毕竟更加恶劣的人她都见识过也打过交道了。
　　“我只是在旅途中看到了有趣的一幕。”
　　暮海杏子微微俯身，可以让鑢七实看到那诱人~的鸿沟。
　　当然，鑢七实对这个女人是没有多大的兴趣，只是对暮海杏子的来意有点兴趣。
　　“你们这个时空的世界树，危险了。”
　　暮海杏子露出一种捉摸不透的笑容，然后直接站了起来。
　　“你家里的咖啡很不错，如果还能有下一次的做客机会，我会多呆一会。”
　　暮海杏子没有准备和鑢七实多叨唠叨唠的意思，而是将来意表明便是直接离去。
　　雷厉风行，行事作风完全没有拖泥带水。
　　鑢七实记得暮海杏子是一个有着恶趣味的人，但不知道为什么暮海杏子没有想象之中的那么恶劣。
　　也许是因为不熟悉吧，鑢七实马上就将这种无所谓的东西抛到脑后。
　　“这个世界的世界树？”
　　鑢七实陷入了沉思，世界树？指的是那种形式的世界树。
　　指的是数码世界的世界树，还是说北欧神话的世界树？还是说意义上更加宏达的世界树？
　　鑢七实无法猜测出来，因为所得情报太少了。
　　“呵呵，就是世界树倒塌了又如何？这个混杂世界观的时空，可是绝对不会毁灭的。”
　　鑢七实冷笑一声，暮海杏子表面带着善意而来，但背地里却不知道在想些什么，毕竟暮海杏子代表的可是阿尔法兽。
　　阿尔法兽是皇家骑士团的团长，虽然一直以来都是阿尔法兽带头砍树，不过一般情况之下阿尔法兽是有自己的主见和谋划的，不会轻易的听从世界树的命令，也不会随意的去砍树。
　　但那都是别的世界的事情，这和鑢七实无关。
　　暮海杏子的出现没能打破鑢七实的原计划，她还是打算暂居学园都市，这是不可更改的结果。
　　小龙卷和吹雪对此是没有异议，毕竟她们已经是鑢七实的人了，去哪还不是鑢七实说了算。
　　至于埼玉本就是鑢七实的员工，那么跟着鑢七实去学园都市也是一点毛病都没有。
　　至于杰诺斯自然是要黏在埼玉老师的身边，毕竟他的实力还远远达不到出师的标准。
　　而现在，以鑢七实为首的五个人一同前方学园都市！
　　“老板，学园都市是一个怎样的地方？”
　　走在路途，埼玉好奇的问道。
　　“学园都市是一个封闭式的未来都市，就算是英雄协会副部也没有多少学园都市的情报。”
　　紧盯埼玉老师不放的杰诺斯听到埼玉老师的话，拿出自己的手机搜索了一下，而后摇了摇头。
　　“学园都市好像号称领先外界数十年的高科技，就没有其他的情报透露出来了。”
　　吹雪一脸凝重，学园都市对于他们而言，就是一个神秘未知的深渊啊。
　　“学园都市里不是超能力者横行么？”
　　埼玉看着鑢七实现在并没有打算解释的意思，也就朝着其他人问了问。
　　“应该说能力者就是从学园都市走出来的，但并不能说超能力者横行。”
　　小龙卷蔑视的撇了一眼埼玉，这个无知的光头。
　　“能力者有严格的等级划分，无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6）。”
　　杰诺斯朝着埼玉解释道，这些东西一查就能查到，根本就不能称之为情报。
　　如果硬要说情报的话，那么就只能说，学园都市里仅有七位的超能力者（Level5）是最神秘最强大的了。
　　“但超能力者也不是学园都市最强的吧？不是还有什么绝对能力者的吗？”
　　埼玉好奇的问道，仅有七位的超能力者就是学园都市的神秘人物，那么绝对能力者呢？
　　杰诺斯摇了摇头，外界根本就没有一丝一毫绝对能力者的消息。
　　“那么超能力者比起龙卷来说谁更强一些？”
　　埼玉不知不觉就找到了对比性。
　　“那还用说！当然是我更强！”
　　小龙卷昂首挺胸的怒视埼玉，要是这个家伙敢贬低自己的话，她就..她就让鑢七实出手好好教训这个光头！
　　“小龙卷在没有遇到我之前，能够排在学园都市七位超能力者的第二位。”
　　看着情况差不多了，鑢七实也是时候开始自己的知识大讲解了。
　　“哼。”
　　小龙卷非常不满的转过头去，如果不是因为这是从鑢七实的口中说出，小龙卷是绝对百分百不服气的。
　　不过这句话既然是从鑢七实的嘴里说出来，那么小龙卷也是打心底里相信，她确实不过如此。
　　当然，傲娇的小龙卷并未发现，鑢七实说的是在遇到她之前，现在的小龙卷已经是完全凌驾学园都市的七位超能力者之上了。
　　别说超能力者，就算是一般的绝对能力者都不会是小龙卷的对手。
　　不过绝对能力者只是传说，学园都市并不真实存在那种级别的人物。
　　“对了，学园都市里有没有什么神明啊？”
　　埼玉想着鬼丸猛想着波罗斯，这个学园都市会不会有什么强大得不可思议的神明隐藏其中呢？

第一百零九章  回到学园都市，路遇
　　“这种事情，现在还是不要知道的为好。”
　　鑢七实摇了摇头并不想说这些事情。
　　接下来鑢七实就没有给埼玉发问的机会了，因为他们要快速的赶到学园都市，鑢七实可不想一直慢蹭蹭的。
　　来到学园都市的面前，埼玉这种没有见过世面的是在惊讶学园都市的宏伟。
　　而杰诺斯和吹雪则是在警惕学园都市的守备力量，当他们出现在学园都市铁壁城墙面前的时候，就有好几个大部队直接钻了出来。
　　当然，这些人并未为难鑢七实等人，因为他们突然接到上头命令，为鑢七实几人让开了位置。
　　“我记得学园都市的出入管理应该是非常严格的才对。”
　　吹雪跟在鑢七实的后边，看着那些一看就不好惹的军备队员。
　　“因为我在学园都市是有身份的人。”
　　鑢七实其实并不想提起这件事情，为什么，因为这些所谓的身份都是亚雷斯塔强加在她身上的，虽然有了这些身份却是便利了很多，但同时也是会有一些隐性的麻烦。
　　“学园都市很大，我们现在该去哪里？”
　　杰诺斯查过资料，学园都市的占地面积比起一个城市都相差无几，甚至一些较小的城市都比不过学园都市。
　　也就是杰诺斯话音落下，鑢七实的手机就震动了一下。
　　“有去处了。”
　　鑢七实拿起手机看了一下。
　　亚雷斯塔早就已经安排好了，虽然有些意外鑢七实竟然带了这么多人回来，但对于亚雷斯塔而言不过是一道命令的事情。
　　亚雷斯塔在第七学区划分了一栋别墅给鑢七实，这要是传出去的话，绝对会羡慕死学园都市里其他的学生。
　　不过这就是实力带来的效应，在亚雷斯塔看来，鑢七实的利用价值比起现有七位超能力者加起来都要强出好几倍。
　　鑢七实倒是有心反抗，不过在没有把握推翻亚雷斯塔背后的魔神之前，鑢七实也只能随波逐流了。
　　“怎么，没人了？”
　　鑢七实只是选定了一个房间，然后进去躺在床上享受了几分钟，出来的时候怎么家里就一个人都没有了。
　　来到客厅拿起放在茶几上的一张纸条，原来是分批出去‘观察敌情’去了。
　　埼玉对学园都市非常的好奇，而杰诺斯对于学园都市这个超现代都市也是很好奇，这两个人也就结成队伍出去探索奇观去了。
　　至于小龙卷和吹雪则是出去逛街，美名其曰要买一些学园都市的本土衣服。
　　“还本土衣服，又不是穿越异世界了。”
　　鑢七实将纸条扔到垃圾桶里。
　　“真冷清，我是不是得让家里再增添几个成员。”
　　鑢七实看着冷冷清清的家里，想着该是时候去攻略食蜂操祈和御坂美琴了。
　　仔细想了想，鑢七实决定先去找食蜂操祈。
　　走出家门放开电磁感应，顿时一张超科幻画风线条的地图出现在鑢七实的脑海中。
　　以鑢七实现在的实力，电磁感应的领域覆盖整个学园都市是一点问题都没有。
　　“嗯...同源同生的气息。”
　　鑢七实正想锁定食蜂操祈的气息，但不经意的发现自己的面前好像有着一个‘不法分子’。
　　之前没有注意，现在才发现，现在想走倒是有点难办了。
　　站在鑢七实面前的是两个穿着学生制服的美少女，其中一个茶色双马尾的hantai，她的嘴里正在嘟囔着一些什么风纪委员啊之类的东西。
　　而另外一个女生鑢七实就熟悉了，一头茶色的短发，刘海间时不时闪过的一丝蓝白闪电，这丫头不就是我们的傲娇大小姐，御坂美琴吗？
　　当然，鑢七实是不会将心里话说出来的，不然这个丫头铁定会暴走。
　　“姐姐大人！你到底有没有听进去？”
　　而我们的这位双马尾少女自然也就是御坂美琴的忠实粉丝，白井黑子了，久久得不到姐姐大人的回应，自然是有些小小的不满。
　　“你怎么会在这里？”
　　御坂美琴一脸郑重，可以说的是前所未有的认真。
　　“欸？姐姐大人，黑子我不在这里那...”
　　白井黑子脑子有点转不过来，有些疑惑的指了指自己。
　　“和你没关系。”
　　御坂美琴直接将白井黑子推开，无视了某种破碎的声音。
　　“我为什么不能在这里。”
　　鑢七实朝着御坂美琴摊了摊手。
　　御坂美琴对于鑢七实的这种敷衍非常的不爽，张了张嘴想说些什么，但是想到白井黑子还在旁边，而且在大街上也不是谈话的好地方。
　　“跟我来。”
　　御坂美琴上前直接拉过鑢七实的手，这一举动当然让一边的白井黑子化为枯石。
　　“对了，我还有事情，黑子你先回去吧。”
　　御坂美琴感受到来自背后的恶寒，但是为了接触心中的疑惑还有不满，也只能委屈一下黑子了。
　　被御坂美琴拉着走的鑢七实倒是没有什么不满，只是这个时候鑢七实才发现，她并不是在房间里休息了几分钟，而是休息了好几个小时，现在都已经是放学的时候了。
　　“说吧，这几个月你到底去了哪里？”
　　御坂美琴将鑢七实拉到一条无人的小巷里，然后迫不及待的开始了审问。
　　“我记得之前你还想要电疗我一顿的吧？怎么突然这么关心我。”
　　鑢七实诧异的看着御坂美琴。
　　如果说食蜂操祈那里的攻略程度是超过百分之九十，那么御坂美琴就是百分之五十九，顶多就是陌生人到普通朋友之间。
　　而且期间两人也有好几个月没有见过面了，这种程度的关系更是会降低到冰点才对啊。
　　难道说，鑢七实用一种诡异的眼神看着御坂美琴。
　　“那，那都是过去的事情了！矛盾不都已经是解开了吗？”
　　御坂美琴本没什么，但鑢七实看着她的眼神却让她全身上下都不怎么舒服。
　　“差点被你瞒过去了，快点回答我的问题！”
　　御坂美琴也不是傻子，马上就恢复过来继续追问道。
　　“瞒？我有什么好隐瞒的。”
　　鑢七实挑了挑眉头，难道学园都市这几个月里发生了什么意外不成？
　　又或者，亚雷斯塔那个家伙在很早之前就开始布局了？
　　看着陷入沉思的鑢七实，御坂美琴是越来越不耐烦。
　　“bilibili~”
　　没有犹豫的，御坂美琴朝着鑢七实释放了强大的电流。
　　只不过现在的鑢七实已经不再是当初的那只弱鸡了，御坂美琴的攻击对鑢七实起不了分毫的作用。
　　虽然御坂美琴的能力和鑢七实的能力是一样的，但两者的计算量不在一个次元上，御坂美琴对鑢七实释放电流，也只是为鑢七实补充电量罢了。

第一百一十章  自我挖坑，操作感人
　　“你这个家伙，莫非...”
　　御坂美琴想到不可思议的事情直接退后了一步。
　　早在之前就知道了两人的能力是同出本源，但就算是一模一样的能力也是有高低之分的。
　　就好比当时初遇的时候，御坂美琴就是追着鑢七实到处乱跑，而鑢七实一点反抗之力都没有。
　　而现在鑢七实一点大开城门受了御坂美琴的一击电疗，竟然一点事情都没有。
　　御坂美琴得出两种结论，第一种那就是鑢七实成为了超能力者（Level5），第二种就是鑢七实的实力完全凌驾她之上。
　　当然，御坂美琴首当其冲的排除了第二种可能性，毕竟超能力者（Level5）再往上就是绝对能力者（Level6），那个等级在学园都市中不过是传说罢了。
　　“只是几个月不见，你竟然成为了超能力者！”
　　御坂美琴有些不爽的嘁了一声，这样她原本选定武力逼问的方案也就破碎了。
　　“我成为超能力者，你很意外？”
　　鑢七实答非所问的说道。
　　“为什么不...”
　　御坂美琴本想直接开口嘲讽，毕竟学园都市仅有七位超能力者，突然间多出来一位能不让人意外？
　　不过御坂美琴仔细想了想，她们的能力是同出本源，她御坂美琴都可以成就超能力者，那么鑢七实成就超能力者又不是不可能的事情，甚至于这是必然的事情。
　　“咳咳。”
　　御坂美琴打算就这样浑水摸鱼过去，毕竟要是真的计较下去的话，就会将自己也拉下水。
　　自己贬低自己成就不了超能力者什么的，哪怕她已经是超能力者了，但也没有人会去损自己的吧。
　　“既然你不想说，那我也懒得理会。”
　　御坂美琴挣扎了几秒钟之后，冷哼一声转头就走。
　　“我们的电击公主这是要去哪啊？”
　　鑢七实眼珠子转了转，很可疑！看来不能轻易的放过这个傲娇大小姐，心里想着怎么套话的同时鑢七实也是追了上去。
　　“别那样称呼我，我也是有堂堂正正的名字的，我叫做御坂美琴！”
　　御坂美琴蹙起眉头本想抱怨什么，不过最终还是没有完全的释放自我。
　　“至于去哪，当然是上学啊，不然还能干嘛？向你那样逃学几个月吗？”
　　御坂美琴若有所思，鑢七实听得出来其中的酸味。
　　“上学？看来我还是算错，我还真就是休息了几分钟而已...个屁啊，我一睡就是第二天的天明啊。”
　　鑢七实有些无奈的扶额，无视了来自御坂美琴对于名为‘自由’的嫉妒。
　　“对了，你敢在今天回来，原来是这样的么。”
　　御坂美琴突然停下脚步。
　　鑢七实疑惑的看着御坂美琴，不明白她是什么意思。
　　“‘身体检查’啊。”
　　鑢七实顺着御坂美琴的纤细玉指抬头看去，天上的飞空艇正在报道一则新闻，是关乎以下哪些学校即将进行身体检查。
　　“不，我只是凑巧赶回来罢了。”
　　鑢七实知晓了御坂美琴的意思，顿时摆了摆手。
　　“是吗？”
　　御坂美琴带着浓浓的质疑盯着鑢七实不放。
　　鑢七实已经是超能力者了，正常人都会竭尽全力的去展现自己最好的一面，让世人发现自己的光辉的吧？
　　至于一般人..一般人是逃不过身体检查这种高层定下来的规矩的，而一般人更不可能在常盘台中学这样的地方逃学几个月而且屁事都没有。
　　鑢七实是特权人员，御坂美琴无法想象的特权人员。
　　不过在身体检查的这一天鑢七实出现了，御坂美琴倒是对鑢七实隐隐有了一些改观，也不是那么的‘不尽人间’嘛。
　　鑢七实不是多高智商的隐藏BOSS，不过基本的察言观色还是可以做到的。
　　不知道为什么，御坂美琴对自己的态度是有了些微的改变，而且这种改变持续上升的状态。
　　“管他呢，反正这种势头非常好。”
　　鑢七实暗自点赞，不管是谁为她助攻了，反正她一定要定一个666的赞赏才行。
　　既然御坂美琴误会了鑢七实是要去参加身体检查，那么顺着她的意思也无妨。
　　跟在御坂美琴去常盘台的路上，想着该怎样进行能力测验才行。
　　所谓的身体检查就是能力等级检测，对超能力的威力、范围、效用等等一一进行检测。
　　虽说鑢七实现在的能力等级依然是Level5，但无论是威力、范围还是说效用等等，都是要远超同为超能力者的御坂美琴。
　　如果鑢七实全力展现自我，或许会被那些没有眼界的科学人烟认为鑢七实已经超越了超能力者，达到了绝对能力者的境界。
　　当然，真正识货的人会知道这只是假象，这一切只是因为鑢七实的计算量过于庞大，也就使得自身的能力变得无比的强大。
　　以前鑢七实说过二次元几乎不存在越级战斗乃至杀敌，不过现在她倒是要成为破格人员了。
　　现在就算是不带上落在家里的两把神剑之灵，单单双重Level5就可以无惧一般的Level6。
　　“嗯，先观察观察。”
　　鑢七实对于超能力者的定位实际上也是不怎么准确，因为她没和超能力者真正的战斗过。
　　不过这不是还有御坂美琴定在前边的嘛？只需要看一看御坂美琴是怎么进行能力检测的，鑢七实接下来就照做即可。
　　跟着御坂美琴倒是不怕迷路，通顺无比的直接步入了常盘台中学。
　　和御坂美琴走在一起，而且好似关系不简单，可以说鑢七实也是遭受到‘一些’小迷妹的敌视。
　　要知道御坂美琴可是常盘台的两位超能力者之一，夸大了说就是‘最强无敌的电击公主’，御坂美琴的小迷妹可是数百上千来计数。
　　“还真是可怕啊。”
　　鑢七实打了一个冷颤，身体朝着御坂美琴靠了靠。
　　“嘛，总之习惯了就好。”
　　御坂美琴感受到同为女性的靠近，不知为何想到黑子的同时本能就想要退避三舍，不过想了想刚才的阵仗，脸色也是有点不好看，因为她当时也是难以忍受这些小迷妹的围攻。
　　“不过我们的能力是等同的，我是不是会抢走你的一些粉丝啊？”
　　鑢七实一只手搭在御坂美琴的肩膀上，用一种可惜了的语气说道。
　　“＃＃＃！”
　　御坂美琴猛然反应过来，她好像给自己挖了一个大坑啊！
　　虽然御坂美琴不怎么喜欢自己的小迷妹对自己纠缠不清，但是放任自己的粉丝被抢走，这种感觉是非常的不爽啊！

第一百一十一章  传说中的第八位，约见
　　不过鑢七实也只是和御坂美琴开开玩笑而已，她怎么会去抢超电磁炮的粉丝。
　　而且，当鑢七实进入常盘台之后，就有几个女性科研人员来到了鑢七实的面前。
　　“你们这是？”
　　御坂美琴皱起眉头，本能上的排斥这种‘类型’的科研人员，因为她们身上的气息很不对劲。
　　“应该是来找我的。”
　　鑢七实从御坂美琴的身后走了出来。
　　“你先去吧，我应该有点事。”
　　鑢七实看着这些科研人员的样子，然后转过头来朝着御坂美琴说道。
　　“神神秘秘。”
　　御坂美琴用一种想要探究秘密的眼神看着鑢七实。
　　不过距离测验已经差不多要开始了，御坂美琴也没有废话，毕竟人都回来了，难道还能再一次消失不成？她绝对不允许。
　　“亚雷斯塔派你们来的吧。”
　　看着御坂美琴离去的身影，‘巧合’的周围百米之内都没有任何的学生或者老师。
　　“没错，是理事长传达的命令。”
　　一个带着古旧眼睛的科研人员眼中闪过一丝火热，好像要把鑢七实彻底解刨了一般。
　　“亚雷斯塔那个混蛋说了什么。”
　　鑢七实有些疑惑，这些科研人员就好像把他当做小白鼠一样，真可怕啊。
　　“刷。”
　　鑢七实早就不是善男信女，带着那个毫不掩饰自己心中疯狂的科研人员直接带走。
　　下一秒钟鑢七实就出现在亚雷斯塔的老巢面前，至于那个科研人员？已经被鑢七实干掉了。
　　没有让鑢七实久等，亚雷斯塔亲自为鑢七实开放了一条通道，而不是等到结标淡希赶过来。
　　虽然临时呼喊结标淡希过来只需要数分钟的时间，但亚雷斯塔知道鑢七实没有那种耐心。
　　亚雷斯塔是一个聪明人，他看得出来鑢七实不是一个有耐心的人。
　　而且他们之间的关系也算不上良好，距离撕破面皮就只差一个契机了，虽然这个契机就目前而言是遥遥无期。
　　之后鑢七实和亚雷斯塔谈了什么，没有第五个人知道。
　　知道的也就只有亚雷斯塔和他背后的魔神，还有鑢七实和系统这四个人。
　　不过就在鑢七实离开之后，马上就有飞空艇报道了学园都市出现第八位超能力者的‘惊天喜报’。
　　不过这第八位的超能力者神秘至极，没有任何的资料更没有所谓的代号，也许‘神秘’就是这第八位的代名词。
　　常盘台的能力检查还在如火如荼，鑢七实倒是不急着赶回去找御坂美琴，而是在第七学区之间到处逛逛，直到时间差不多了鑢七实才启程常盘台。
　　“铃铃铃。”
　　不知为何鑢七实的手机突然响了起来。
　　拿起手机，然后发现是御坂美琴发来短信。
　　“这个丫头，什么时候黑进了我的手机里。”
　　鑢七实有些愕然，她完全没有觉察到啊。
　　不过好像她对御坂美琴根本就没有戒心好吧，也好在御坂美琴是心地善良，要不然被阴了就糟糕了。
　　“系统，以后发生这种事情的话就提醒我吧。”
　　鑢七实倒是不在意被御坂美琴占便宜，不过要是其他人那就没门。
　　“我已经为主人阻挡了很多的网络攻击，只是因为御坂美琴而已。”
　　鑢七实本来还无所谓的表情有一瞬间的僵硬。
　　原来如此，系统知道鑢七实是想要攻略御坂美琴的，所以才没阻止。
　　不过系统还真是给力啊，竟然不知不觉就干了那么棒的事情。
　　御坂美琴给鑢七实发短信约好在一家餐厅里见面。
　　鑢七实想了想，这好像是超炮剧情的开端？
　　“话说回来，我直到今天为止都没有见到过上条当麻啊。”
　　鑢七实走在路上，御坂美琴给她发了定位坐标，倒是不用担心迷路。
　　“上条当麻是存在的，只是因为某种不可抗力从未出现在主人的面前。”
　　系统这般解释道。
　　“是亚雷斯塔，还是说世界核心本源意志？”
　　鑢七实浅层的思考着。
　　不过不管是哪一方动的手脚，对鑢七实都是有利的。
　　很快鑢七实就来到了一家餐厅的面前，不过这里多数人都是在喝着下午茶或者咖啡，一副和睦的气氛环绕着。
　　“美琴。”
　　鑢七实一进入餐厅就发现了御坂美琴，毕竟很好认。
　　“啊，你来了。”
　　御坂美琴有些兴趣缺缺，因为黑子一直在她的耳边说了一些没有意义还让人嗜睡的东西。
　　“是你！刚才抢走姐姐大人的那个hantai！”
　　御坂美琴还没有什么动静，一边的白井黑子就有了激烈的反应。
　　“注意场合。”
　　看到了御坂美琴刘海间闪过的电流，没等御坂美琴暴走，鑢七实就出面抑制住了。
　　“说！你到底和姐姐大人是什么关系！”
　　一旦涉及到姐姐大人，黑子就绝对不会善罢甘休，她一定要将这个痴女这个hantai的真面目都扒出来。
　　“什么关系，目前应该是普通朋友吧。”
　　鑢七实坐在自顾自的坐在御坂美琴的旁边，无视了白井黑子那快要喷火的赤目。
　　“黑子，你冷静一点。”
　　御坂美琴一副很头疼的样子，早知道之前就不那么冲动了，因为冲动之后她却没有从鑢七实的身上问出些什么。
　　然后经过御坂美琴的介绍，鑢七实和白井黑子算是互相认识了。
　　御坂美琴的亲口承认，白井黑子算是稍微放松了警惕，不过要让她认同鑢七实那是不可能的事情，因为她在鑢七实的身上发现了同类的气息。
　　所谓同类的气息，只是单纯的都是想要攻略御坂美琴吧，鑢七实可不是白井黑子那种喜欢上一个人就要‘不择手段’的那种人。
　　“说起来，集中在这里是为了什么？”
　　鑢七实看着再次安静下来的餐厅，并没有因为白井黑子的吵闹而发生什么动乱。
　　这里比较是学园都市，有着警备队和风纪委员，小小的争端还没什么，如果想要闹大的话，你估计就吃不了兜着走了。
　　“啊，是了，黑子你刚才说的是什么来着？”
　　御坂美琴反应过来，因为心里在想着鑢七实什么时候早点来，所以没有听进去黑子为她的‘教导’。
　　“姐姐大人真是的，黑子明明那么努力~...”
　　白井黑子直接垮在了桌面上。
　　“咳咳，是这样的。”
　　虽然姐姐大人有点任性听不进去别人的话，不过这既然是姐姐大人的要求，那么黑子就勉为其难的再讲解一次好了！
　　白井黑子不慌不忙的再次解释了一遍，与此同时非常优雅的享受着店员送来的上等好茶。
　　“原来如此，线下粉丝聚会？”
　　鑢七实点了点头，看来果然没错了。
　　“粉丝啊...”
　　御坂美琴显得极为无奈，原来刚才她恍惚中听到的东西原来不是幻象啊。
　　看着自家姐姐大人一副被打败了的极其疲惫的模样，黑子也没有惊讶，已经是习以为然了好吧。
　　因为她十分清楚‘超电磁炮’这个名号在常盘台到底会引起一个怎样的动荡。

第一百一十二章  破败的计划，自我介绍
　　“初春是一个懂得分寸而且十分乖巧的女孩，是绝对不会给姐姐大人增添任何的麻烦！”
　　白井黑子昂首挺胸的保证道。
　　“而且最重要的是，初春是被我所认同的为数不多的友人，所以请看在黑子的面子上，见她一面吧！”
　　白井黑子润了润嗓子之后微笑道。
　　想来白井黑子为了自己的友人，已经是付出了苦水，不然的话怎能说出这些好话来为其说话。
　　当然，鑢七实知道这背后有阴谋，白井黑子确实蓄谋已久，但她真正所为的并不是初春，而是为了她自己。
　　很快，白井黑子仿佛‘炫耀’一般的拿出自己的小本本，对于白井黑子非常熟悉的御坂美琴一把就夺走了小本本，因为她感觉事情有点不对劲，紧接着毫无自知的读出了上边所写的东西。
　　比如说，刚才还满面荣光的赞扬着名为‘友人’的‘初春’有多好，看在是姐姐大人的忠实粉丝，看在是黑子特地引荐的面子上见她一见。
　　不过这都不过是借口罢了，名为‘友人’的初春不过只是一个‘道具’罢了，是用来和姐姐大人‘约会’的道具罢了。
　　因为是道具的缘故，当然是没有利用价值之后就丢掉啦~！
　　在甩掉了道具初春之后，白井黑子会带着姐姐大人去到内衣商店买‘决战内裤’，虽然鑢七实并不怎么知道决战内裤是个什么东西，不过发挥想象力就好。
　　而这只是第二步，在第三步之前，白井黑子需要暂时支开姐姐大人，然后在这段空隙时间趁机去香水商店买‘媚药’。
　　鑢七实有些不懂，香水商店居然还有媚药卖的吗？难道说‘香水商店’不是香水商店？
　　而最后一步就是白井黑子带着姐姐大人步入旅馆啦~！
　　好像有什么不对劲，原著剧情中初春不应该是在最后一步之前被驱除的，为什么在第一步就直接退场了？
　　不过这都不重要，重要的是白井黑子的立场依然没有改变，她依然想要夺走御坂美琴的清白之身。
　　发现了白井黑子阴谋的御坂美琴，现在肚子里是满窝子火啊。
　　“还扬言不会让我增添压力，光是看到这些东西我就已经是压力山大了啊。”
　　御坂美琴将小本本直接扔到了桌子上。
　　要说火气，那自然是有，但生气的话，倒是不至于，因为这只是计划，还没有开始实行的计划也只是臆想罢了。
　　如果白井黑子真的这样做了，那么御坂美琴理所当然的暴走，不过这一切都还未发生。
　　既然什么都没有发生，那么御坂美琴也就不能阻止白井黑子的思想。
　　而且，御坂美琴对于自家学妹对自己的窥视，已经是习以为常了好吧。
　　如果有一点这个叫做白井黑子的学妹不缠着她的话，那么她才会觉得这是天崩地裂的大事件前情提要。
　　“那些事情暂且不提，不过既然是黑子的朋友，那么也是没有办法的事情了。”
　　虽然御坂美琴是很不想应付粉丝什么的，虽然御坂美琴是很不想面临麻烦什么的，虽然御坂美琴确实很喜欢粉丝什么的...
　　最主要的还是，御坂美琴不经意的撇了一眼面不改色的鑢七实。
　　“对了，说起来！”
　　御坂美琴突然想起来之间的公告，正想说些什么的时候，另一边的白井黑子突然就‘发难’了。
　　其实白井黑子也没有那么的薄情寡义，小本子上记录的只是白井黑子的第一方案，毕竟她的毕生追求就是要取得姐姐大人的身心啊~
　　白井黑子知道第一方案实际上是行不通的，那个小本子上御坂美琴还未看到的后边，其实有着第二方案，那就是用尽一切的方法让姐姐大人松口，只求见一见初春，以满足她友人的‘夙愿’。
　　白井黑子知道姐姐大人难以应付那些粉丝，就算她和姐姐大人的关系很好，也未必会看在她的份上得以见面。
　　不过让白井黑子没有想到的是，姐姐大人竟然这么轻易的就答应了她这个‘强人所难’的请求，这真的是让她‘情何以堪’啊。
　　鑢七实亲眼看着白井黑子一个空间移动直接跳入御坂美琴的怀里。
　　“空间系超能力，一般般吧。”
　　鑢七实只是看了一眼就没怎么关注，因为这确实很一般般。
　　不过闹剧也该结束了，鑢七实看着餐厅外的两个美少女，记得其中一个她几个月之前也是见过面的。
　　.....因为白井黑子在餐厅里的多次打闹，暂时也是不能继续待在那里了。
　　因为什么，因为店家的追究？不不不，并不是这样的，只是因为御坂美琴难以忍受常人的那种异样目光罢了。
　　一众人离开餐厅来到街道旁边，白井黑子揉了揉有些疼痛的天灵盖，姐姐大人还真是痛下狠手啊，一点都不怜香惜玉~！
　　“嗯？”
　　御坂美琴觉察到白井黑子的小眼神有点危险，好像要卖萌求安慰的样子，这家伙还真是不长记性啊。
　　“啊哈哈哈哈，总之我先介绍一下。”
　　白井黑子顿时缩了缩脖子，现在还是别触及姐姐大人的眉头了吧。
　　“这位是栅川中学一年级的初春饰利。”
　　在白井黑子的先提介绍之下，众人看向白井黑子所谓的‘友人’。
　　“初..初次见面，我叫初春饰利。”
　　一位头戴‘花环’（其实是头饰吧？）的娇弱少女糯糯的有些小心翼翼的自我介绍着。
　　“以及...”
　　白井黑子拖长了音，因为她不认识站在初春饰利旁边的那位美少女。
　　不过看穿着的话，倒像是初春饰利的同学吧，这倒是白井黑子想象不到的。
　　“你们好，我是初春的同班同学佐天泪子。”
　　佐天泪子算是有点‘腼腆’的挠了挠头自我介绍道。
　　然后因为某种原因，佐天泪子依然还是自曝了自己是一个无能力者的事情。
　　不过对于这件事情，御坂美琴一点波动都没有，倒是让佐天泪子意外了。
　　不，应该说等到御坂美琴完全反应过来的时候，也应该是介绍鑢七实的时候了。
　　之前在餐厅的时候，御坂美琴只是让鑢七实和白井黑子交换了名字而已，具体的来历还没有表明。
　　“你说！”
　　御坂美琴瞪了鑢七实一眼，画风的转变让两位新人有点不知所措。
　　“我叫做鑢七实，是美琴的同级生吧。emmmmm，也应该是同班同学？”
　　鑢七实点点头之后开始了垮台的自我介绍，什么叫做应该？
　　御坂美琴冷笑的看着鑢七实，白井黑子一脸质疑的看着鑢七实，佐天泪子一脸茫然的来回看看鑢七实和御坂美琴，总感觉这两个人之间有什么见不得人的秘密。
　　“那个，为什么这么不确定呢？”
　　初春饰利感觉气氛有点不对劲，不过她还是壮着胆子问了出来。

第一百一十三章  传说中的学生，为了可丽饼？
　　“因为她根本就没有上过学，入学之后的几个月都是逃学为生！”
　　御坂美琴一个字咬一个字的说道。
　　“你就是传说中的那个学生？”
　　白井黑子一脸‘震惊’的看着鑢七实，很明显鑢七实的战绩已经在学校里名扬了。
　　“哼，反正那些事情都不重要了。”
　　御坂美琴不知道为何对于鑢七实逃学了几个月非常不满，鑢七实觉得现在也不是询问的时候，也只能保持沉默了。
　　“嗯，佐天同学和初春同学，总之就是这样了，请多多指教了。”
　　事件先绕过了鑢七实，御坂美琴对着两人展露微笑道。
　　初春饰利和佐天泪子有点懵，不过还是下意识的作出回应。。
　　“学园都市仅有七位的...不，现在是已有八位的超能力者（Level5）...好像和想象中的不一样啊。”
　　佐天泪子从刚才擅自介绍的‘无能力者’竟然被无视，就有点心理准备了。
　　但是真正面对的时候，佐天泪子还是有些意外，没有想象中的盛气凌人啊。
　　繁琐的介绍过后，那么就是事后的安排了。
　　本来白井黑子还想把我掌控权，不过御坂美琴当然不会让白井黑子乱来。
　　从御坂美琴嘴里蹦出来的四个字，游戏中心，也是让初春饰利和佐天泪子有些说不出话来，因为大小姐是不会去那种地方的吧？
　　而且别说大小姐了，就算是她们这样普通的女生，一般也是不会去游戏中心的啊。
　　“游戏啊，我最近好像一直都在玩杀生游戏啊。”
　　鑢七实对此是没有什么异议，不过要说到游戏的话，她却是一直在玩一场杀生游戏。
　　“什么杀生游戏？听起来好像很有趣的样子。”
　　走在前头的御坂美琴突然将脸蛋探了过来。
　　“有趣是有趣，但现在的你没有资格接触。”
　　鑢七实按住御坂美琴的肩膀使其站直身躯。
　　“哈？你这是在小看我不成？”
　　这下子御坂美琴就不服气了，她偏要玩那个什么杀生游戏不可。
　　“姐姐大人真是的，比起打游戏和在书店蹭书看，就不能有一些像插花或者琴棋书画之类，与您相得益彰的兴趣么？”
　　白井黑子看着姐姐大人一副誓不罢休的样子，不知情的人还以为这是一个痴迷游戏需要电疗的重病份子呢。
　　“我并不觉得她这种人和文艺风范有关联。”
　　鑢七实的一句话直接制裁了御坂美琴的自尊心。
　　御坂美琴有自知之明，她知道自己的性子是不可能长时间的去做一件极为繁琐的事情，但从鑢七实的口中说出，那就是嘲讽意味十足了啊！
　　“你什么意思，这是在挑衅我吗？”
　　御坂美琴一脸不爽的看着鑢七实，对于旁边人伸过来的东西则是下意识的想要推开。
　　而在御坂美琴‘拒绝’之前，鑢七实就伸出手直接将路人送到御坂美琴面前的传单直接抢走。
　　“这是我的！”
　　还没等鑢七实收缩战利品，御坂美琴一个眼疾手快将鑢七实手中的传单直接夺走。
　　“姐姐大人您是小孩子吗？”
　　不知不觉走在最前头的白井黑子看到这一幕，也是有些无可奈何，有些时候姐姐大人总是那么的好（you）强(zhi）。
　　“嗯？”
　　突然间，白井黑子好像觉察到了什么。
　　“哎呀哎呀，姐姐大人到底是对可丽饼感兴趣，还是说对某些赠品感兴趣呢？”
　　白井黑子用一种已经看穿了你小心思的语气说道。
　　一瞬间，因为白井黑子后半句话所有人都被惊动了。
　　刚才佐天泪子还在训斥那些小小的绿绿的玩偶估计也就只有小孩子会喜欢的吧。
　　但是现在佐天泪子看着御坂学姐的不对劲，然后看了看御坂美琴书包上的精致挂件，嘴角不自觉的抽噎了一下，她好像发现了什么了不得的秘密。
　　“你们不都是十三四五岁的小女孩吗？怎么搞得好像超凡脱俗一样。”
　　站在一旁的鑢七实翻了翻白眼。
　　“难道你也！..”
　　御坂美琴突然以一种看到了同类的眼光盯着鑢七实不放。
　　“喜欢可爱的、软绵绵的、精致小巧的玩偶，不是挺正常的吗？”
　　鑢七实有些不自然的挠了挠脸颊。
　　用正常女性来看待的话，确实是最正常不过。
　　但鑢七实的心灵可是男性视角，她来说这句话的话其实是没有多少说服力的。
　　“那我们就出发吧！我会将努力将你的那一份也讨要过来的！”
　　御坂美琴突然从羞涩中走了出来，有着万丈斗战意志的望天道。
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼，也只能尴尬的笑了笑。
　　原定计划是去游戏中心，但是因为新开的可丽饼店面会赠送呱太玩偶，所以众人在御坂美琴的怂恿之下决定先去享受‘可丽饼’。
　　一众人来到一条长队伍的面前，也不算很多人，也就是将近二十个人在排队，周围更是有着数十个人在玩闹。
　　不过多数是陪着小孩子的老师啊或者学生什么的，他们都是其他学区过来参观第七学区的。
　　可别以为学园都市分出那么多的学区是为了做什么，而能够自由行走各大学区的，除了特权人员之外，也就只有一些特定的活动才能够让一般人去到其他学区了。
　　“我那份可丽饼就交给你了。”
　　鑢七实看着这么长的队伍，本就没有多少兴趣的她更加无趣了。
　　转头撇了一眼，人好像越来越多了，难道待会要站着吃东西？她可不喜欢这样辛苦劳累。
　　“我也一起去吧。”
　　白井黑子看得出来鑢七实的意图，这片区域的人因为新开的可丽饼店面越来越多了，到时候只怕是要坐在地上吃东西不成。
　　白井黑子摇了摇头，怎能让尊贵的姐姐大人坐在如此肮脏的街道上，她必须要为姐姐大人而努力才行！
　　“...那个，我也一起来帮忙好了。”
　　初春饰利看着白井黑子斗志昂扬的样子，虽然有些惊惧莫名的变化，不过还是伸出了援手。
　　“占个位置而且，难不成还有人来抢位置不成？”
　　鑢七实看着自己身边的两只萌物。
　　“这又不是什么樱花季流星雨的奇观，这里没有那么疯狂的人。”
　　鑢七实无奈的摊了摊手，只是占个位置至于这么兴师动众吗？
　　“现在看流星雨已经不需要那么麻烦了，学园都市有专门的研究机构和博物馆可以观测流星。”
　　其他的没什么，倒是白井黑子对于看流星雨倒是不敢苟同。

第一百一十四章  银行抢劫？剧情修正~
　　“让你失望了！”
　　鑢七实接过递过来的可丽饼，有点迷茫的看着突然弯腰道歉的御坂美琴。
　　“你这突然的是想干嘛？”
　　鑢七实伸出手将御坂美琴扶起来。
　　“让你失望了，我没有拿到你想要的呱太，就连我的呱太，都是佐天同学送我的。”
　　御坂美琴用一种楚楚可怜闪烁泪光的表情贴近到鑢七实的面前。
　　“....”
　　鑢七实看着如此诚恳的御坂美琴沉默了一会。
　　“道歉的话，就应该诚意十足的露出胸~部才行。”
　　鑢七实以一副很庄严的表情说道。
　　“....”
　　御坂美琴的表情瞬间凝固，刚刚得到呱太的喜悦之情也是消失不见。
　　“你你你你你，你在说些什么啊！！”
　　御坂美琴连忙倒退几步，羞恼的同时不敢置信的看着鑢七实，没有想到你竟然是这样的人！
　　“同为女性有什么好介意的，难道你是介意自己太小了，所以要隐藏自我吗？”
　　鑢七实朝着御坂美琴眨了眨眼睛，然后挺了挺胸膛说道。
　　“不！我不是那个...我...”
　　御坂美琴脸色憋红手慌脚乱的样子可见她的窘迫。
　　“你懂什么！虽然姐姐大人的大小不够凶悍，但也正是因为这一份平坦的罪孽，才是让我等为之崇拜的源头啊！”
　　（删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！删除了一段，被警告了！）
　　“bilibili~！”
　　蓝白色的强击电流闪过，转眼间白井黑子就化为黑色身影目光呆滞的坐在椅子上。
　　“真是的，恶作剧也得适可而止啊！”
　　御坂美琴有些烦躁的甩了甩手。
　　“是是是，我的公主大人，请饶恕我的过错。”
　　鑢七实像是带着歉意的道歉，拿着可丽饼的左手朝着御坂美琴延伸过去。
　　“嘛，这一次我就大发慈悲原谅你了！但绝对没有下一次..”
　　御坂美琴气恼的神情定了一下，然后快速的在可丽饼上咬了一口扭过头去。
　　鑢七实也是楞了一下，她正是借着道歉准备调~戏调~戏御坂美琴，但没有想到竟然那么轻易的就将送到嘴边的美食咽了下去。
　　至于一边黑化的白井黑子，鑢七实倒是不在意的，看来总有一天要姐妹共收啊（笑）。
　　现在正是幸福时刻，现在正是气氛上佳之时，不过套用一个伟人的名言：麻烦总会在你意想不到的时候到来。
　　现实马上就证明了这句话是对的，初春饰利发觉了一处地方的不对劲。
　　“明明还是营业时间，太阳也还高高挂在天上，但为什么那家银行要将防盗卷帘门放下来呢？”
　　初春饰利百思不得其解。
　　话音刚刚落下，心思缜密之人也是感觉到了不对劲。
　　银行可不是一般的地方，除非是有特殊的情况，不然是绝对不会出现营业时间关大门的异状。
　　“轰！”
　　而当众女看向那家银行的时候，只见紧闭的防盗卷帘门竟然从内部直接被爆破，一股黑烟朝着周围弥漫出去。
　　一瞬间，白井黑子的面色就变了，将不经意夺取过来的两个可丽饼直接一口吞到肚子里。
　　“初春，联系警备员和确认伤员就交给你了。”
　　在白井黑子之后初春饰利也是及时反应过来。
　　而初春饰利的工作并不是上前将歹徒制服，而是负责高难度的后勤任务。
　　御坂美琴看到行动起来的白井黑子，想着怎么也是发生在自己面前的抢劫案件？她也有帮得上忙的地方吧。
　　只不过被白井黑子直接拒绝了，美名其曰维护学园都市安全问题的工作是交由风纪委员来承包。
　　鑢七实对此倒是有着非议，这种霸道至极的机制和规则，也只能说半好半坏罢了。
　　不过说起来，想到原著中的风纪委员们和白井黑子的表现，如果真的什么安全问题都必须风纪委员做且必须风纪委员能做的话，那就是迂腐，那就是自取灭亡了。
　　就好比外界的警察在办案的时候，一些时候也是需要外力的帮助，更别说你风纪委员又不是无敌的存在。
　　你风纪委员是能力者，难道犯罪者就不可能是能力者了吗？
　　如果单单风纪委员无法解决敌人，这个时候就应该让外援插手才是。
　　不过现在想这些有的没的也是没什么卵用，白井黑子已经和入侵银行的歹徒起了交锋。
　　与此同时，一边观光大巴的负责人员在初春饰利的阻拦之下也还是要离开这一出‘安全之地’。
　　出事银行到可丽饼店面中间隔了一条街，而在这个范围之内竟然不小心‘遗留’了一个小男孩。
　　说笑了，在银行没有发生事故之前小男孩就请求去大巴上哪落下的东西，只是刚刚好银行出事了罢了。
　　听到竟然有小孩子落在那么危险的地方，御坂美琴主动请缨去寻找。
　　一边的佐天泪子也是自告奋勇，但是被御坂美琴拒绝了。
　　鑢七实倒是不意外，因为这个世界可是混杂世界观，御坂美琴的实力可是大幅度的得到了增强。
　　鑢七实能够开发出来电磁感应领域，那么御坂美琴就做不到了吗？那是不可能的事情。
　　在确定御坂美琴是有百分百的把握之后，佐天泪子也是松了一口气，决定不上去拖累别人。
　　原本是这样的，但是不知道为什么已经冷静下来的佐天泪子突然就奔跑了起来。
　　“佐天桑。”
　　初春饰利本来在操作着电脑，一个抬头就只能看到佐天泪子夺命狂奔的背影。
　　鑢七实听到声音转过头去，眼瞳一缩的同时心里嘀咕着，这是世界线收束吗？
　　原著中的那个小男孩已经被御坂美琴轻易的找到，并且刚刚送回了观光大巴的负责人员手里。
　　只是呢，这中间出了一点小意外，除开那个小男孩之外，还有另外的一个小女孩是真的被遗忘在大巴上了。
　　佐天泪子见到的正是一个歹徒将那个小女孩抓走，情急之间来不及提醒其他人竟然就直接冲了过去。
　　“喂喂喂，别逞英雄啊，这里那么多能人。”
　　鑢七实看着强行上去抱住小女孩，然后想要推开歹徒的佐天泪子。
　　也正是因为佐天泪子的纠缠，也让歹徒怒火中烧，抬起脚就准备直接踹开佐天泪子。
　　不过有鑢七实在场，怎能让佐天泪子受到伤害呢？鑢七实直接远程创造了一层精神念动力壁障。
　　歹徒一脚踩在了坚如城墙上，反冲力使得歹徒倒退几步差一点摔倒，不过凭借着强大的‘求生意志’没有摔倒，转头跑向他们准备已好的跑车。
　　鑢七实本以为这个歹徒会抛弃同伴逃跑，毕竟这是一个真实的世界，不是原著动漫中的美好世界。
　　不过让鑢七实大跌眼镜，原来这个世界上还真的是有这么傻缺的人。
　　不过也正好，为什么鑢七实不直接用精神念动力直接制服歹徒，那是要给某位暴怒之人一个发泄口。
　　虽然在鑢七实的影响之下佐天泪子没有受到伤害，但因为她们疏忽大意之下差一点让朋友受伤，这是无可厚非的事情。
　　也正是因为如此，所以才不能轻饶了这种敢于肆无忌惮的歹徒啊。
　　噼里啪啦的电流声数百米之内都清晰无比，眨眼间一道穿梭数十米的超电磁炮直接将乘坐跑车的歹徒直接打飞到半空中。
　　“世界线收束啊，主线剧情修正啊。”
　　鑢七实不慌不忙的走到佐天泪子的面前。
　　“起来吧，你还要坐在地上多久啊？”
　　鑢七实对着佐天泪子伸出手说道。
　　“啊，喔。”
　　佐天泪子从震撼之中走出，借助鑢七实的力量带着瑟瑟发抖的小女孩站了起来。

第一百一十五章  第八位就在眼前？！美琴竟然...
　　所有的歹徒都被擒拿了，警备员来了之后也是收集了一些口头上的情报。
　　因为白井黑子和初春饰利是风纪委员的缘故，像是御坂美琴和佐天泪子这样明明白白的无关人员也就不用去询问了。
　　完事之后，原本还是蓝白色的天空也渐渐有了落辉，傍晚临近了啊。
　　“呼。”
　　事情总算是告一段落了，佐天泪子也是瘫软在地上。
　　“现在知道后怕了？之前怎么就不知道害怕。”
　　鑢七实弯下腰蹲在在佐天泪子面前，然后在她的脑袋上敲了敲。
　　“好痛。”
　　吃痛的佐天泪子眼角带着泪花的捂着自己的伤口。
　　“....”
　　被鑢七实教训了一顿的佐天泪子并没有什么回应，只是愣愣的看着鑢七实有些出神。
　　鑢七实思考了一瞬间，想来佐天泪子是认出来了她是谁。
　　不过要说佐天泪子忘记了她的话，那是不可能的事情吧，毕竟佐天泪子又不是老年痴呆。
　　“你没事真是太好了，佐天同学。”
　　这时御坂美琴也从白井黑子那边走了过来。
　　“诶，啊...确实是太好了。”
　　佐天泪子反应过来，想到之前歹徒那全力一击就要落在她身上的时候，她当时是脑子一片空白，而现在确实有点后怕。
　　“不过，这也是大功一件呢，当时的你真的很帅气哦~”
　　御坂美琴微笑着说道。
　　而也就只有御坂美琴自己知道，七实她是真的大意了，如果她仔细一点的话，明明是可以发现还有了另外一个小女孩也在危险区域的。
　　“嗯，确实很帅气。”
　　听到御坂美琴的话，鑢七实想着当时佐天泪子的行为举动，好像外边的一个年轻人啊，是那种头脑发热之后就不顾一切的行动派。
　　遭到鑢七实和御坂美琴的连环双打，佐天泪子也是经受不住人世间美好的羞红了脸蛋低下头去。
　　“御坂学姐，你们也是...”
　　佐天泪子回想着当时御坂学姐的一发超电磁炮，且不由自主的想到几个月之前鑢七实救出她的那一幕。
　　“说起来，现场有两个超能力者（Level5），竟然还差点让朋友出事，我们还真是差劲到家了。”
　　没等佐天泪子说出接下来的话，御坂美琴的一句话就撼动了佐天泪子还有后边想要扑到御坂美琴身上的白井黑子。
　　“两位，超能力者（Level5）？”
　　佐天泪子抬起头来有着惊疑不定。
　　“姐姐大人，您在说些什么啊？黑子我可还没有晋升超能力者（Level5）呢。”
　　白井黑子有着愕然的同时觉得这是姐姐大人在开玩笑罢了。
　　“才没有开玩笑，另一位超能力者（Level5）不就站在你们的面前吗？”
　　御坂美琴一脸的认真，让佐天泪子和白井黑子不由相信了她的说辞。
　　不对！就在她们的面前！？
　　忙完了手头事情的初春饰利了刚刚赶来就听到惊天动地的消息，包括白井黑子在内的三女脖子僵硬的将目光转向鑢七实。
　　“你是怎么知道的。”
　　鑢七实虽然知道这是明知故问，不过这个时候最合适的就是这句话，毕竟她不擅长装逼。
　　“切，今天早上明明是打算和我一起去进行身体检查的，但是中途又离开了，不久之后却又传出消息学园都市出现了第八位超能力者。”
　　御坂美琴双手抱肩一脸的不屑，可别行糊弄她御坂美琴大人的智慧。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　惊呆了，白井黑子她们完全想不到鑢七实竟然就是今天出现的那位神秘至极的第八位超能力者。
　　“说起来，为什么学园都市没有给你代号？”
　　这不只是御坂美琴的疑问，也是学园都市全体师生的疑问。
　　“啊，代号什么的，都无所谓的吧。”
　　鑢七实对于代号什么的，是打内心里是没所谓的。
　　“这怎么可以！学园都市仅有八位的超能力者，学姐你不想让更多的人知道你的存在吗？”
　　初春饰利一副皇帝不急太监急的样子，鑢七实都为她这副小身躯担忧。
　　“我又不是为了名利而生的。”
　　鑢七实一句话就噎住了初春饰利。
　　“....”
　　初春饰利张了张嘴不知道怎么说为好，因为学姐说的很有道理啊，小丫头眼中出现了羞愧之色。
　　“如果真的要一个代号什么的话，我觉得超电磁炮很适合我啊。”
　　鑢七实看着御坂美琴微笑道。
　　“你这个家伙。”
　　御坂美琴蹙起眉头帅气书包直接抨击在鑢七实的胸脯上。
　　“姐姐大人是独一无二的！就算你是新晋的第八位超能力者，但是想要撼动排名第三位的‘超电磁炮’‘最强无敌的电击公主’，我劝你还是省省心吧。”
　　白井黑子一脸的不爽，这也是因为稍微混熟了一点，不然白井黑子绝对是已经全副武装的敌视鑢七实了。
　　“黑子，住手吧。”
　　御坂美琴按耐住了愤然的白井黑子。
　　“姐姐大人，她这可是在挑衅您的威严啊！”
　　白井黑子有些着急，但是看到姐姐大人那认真严肃的面容，也只能是消停下来。
　　“她说得没错，黑子你错了，超电磁炮并不是独一无二的。”
　　御坂美琴有些无可奈何的叹息道。
　　“诶？”*3
　　(゜-゜)*3
　　“鑢，七实她的能力和我一样，也是电击使，超能力者（Level5）的电击使。”
　　御坂美琴有一秒钟不到的停歇，然后解释说道。
　　当然，这是在征求了鑢七实的同意，所以御坂美琴才说明出来的。
　　“诶？！！！”*3
　　(°Д°)*3
　　“就是这样。话说回来，你不会是因为超电磁炮已经被使用了的缘故，所以才没能决定代号的吧？”
　　御坂美琴摊了摊手，她很早之前也是困惑，也是迷茫，更是有着恐惧，不过都过去那么久了，无所谓了。
　　不过御坂美琴诞生了新的疑问，鑢七实不需要代号的真正用意是什么？
　　“emmmmm”
　　鑢七实从没想过这中问题，但是听到御坂美琴这样说，她还真就这样去想了。
　　好像，除了超电磁炮之外，都没有什么值得一用的代号啊。
　　实际上是因为一些代号太过中二，也因为一些代号太过黑暗，而平庸的代号鑢七实又看不上。前提鑢七实是真的需要代表超能力者的代号的话。
　　“唔，真是没办法，既然如此我会补偿你的....”
　　.....
　　“不允许反驳！”

第一百一十六章  先觉警惕，宿舍相谈
　　不得不说小孩子就是小孩子，之前还发生了抢劫事件，马上就抛到了脑后。
　　不过现在也不是继续废话下去的时候，因为天色已晚，常盘台的门禁可是严谨得恐怖。
　　没过多久大家就各回各家各找各妈去了。
　　鑢七实注视着御坂美琴远去的背影凝了凝神。
　　一路无话，鑢七实回到了家中。
　　埼玉和杰诺斯并不在家，也就只有一只小龙卷在家里呆着。
　　“吹雪呢？”
　　鑢七实没有去问埼玉和杰诺斯的下落，小龙卷一直和埼玉不怎么对付。
　　“哼。”
　　然而小龙卷并未理会鑢七实，只是生闷气的转过头去。
　　鑢七实有点搞不懂，不过还是坐到了小龙卷的旁边。
　　“蹭蹭。”
　　鑢七实坐下来的瞬间，小龙卷就往外挪了挪。
　　“你干嘛！”
　　不过小龙卷还是太嫩了，鑢七实直接将这只小萝莉抱了起来让其坐在自己的大腿上。
　　“闹什么别扭啊，我问你话呢。”
　　鑢七实无视了小龙卷那快要喷火的眼神直接施展了摸头杀。
　　“去找怪人练手去了。”
　　小龙卷憋了几秒钟说道。
　　“那个不听话的妹妹，不管我怎么阻拦都要跑出去。”
　　小龙卷咬牙切齿的挥了挥小拳头。
　　“这样啊。”
　　鑢七实点了点头，也不担心吹雪能不能回到学园都市。
　　在她们还未入住这里的时候，她就已经得到了来自亚雷斯塔钦定的高级ID，她们这些人是可以自由出入学园都市的。
　　“感觉这里怎么样，比起外边又如何？”
　　鑢七实就这样抱着小龙卷，拿起一边的遥控器打开了电视。
　　“一般般。”
　　小龙卷有些扭捏的想要挣脱，但只是单纯的身体力量她又怎能比得过鑢七实。
　　而如果用能力的话，那么只会更惨好吧，小龙卷可不想被弄得又一次下不来床。
　　“是么，有没有感觉到这里很不对劲。”
　　鑢七实看着无聊的电视节目，实际上画面上的这些东西都不能吸引到鑢七实分毫。
　　“不对劲？”
　　小龙卷蹙起眉头，她可没有在这个和平的都市感到什么不对劲。
　　“要说不对劲的话，那么就是太安定了！”
　　小龙卷有些不确定的说道。
　　“太安定了确实是一个隐患，但那估计还要好几年之后才会爆发。”
　　鑢七实摇了摇头，她值得并不是这些。
　　“那是什么？”
　　小龙卷当然想不出来，又很讨厌鑢七实这种明知答案还让人去猜来猜去的做法。
　　“魔力，我在学园都市感受到了无处不在的魔力。”
　　鑢七实的眼中有着思索的光芒，在进入学园都市之后她就已经觉察到了。
　　学园都市可是科学侧的大本营，不可能存在魔力这种东西才是。
　　这里指的是魔力，不是魔力元素，两者是完全不同的。
　　如果不是确定亚雷斯塔依然是亚雷斯塔的话，鑢七实都会觉得这里已经被划给英国清教了。
　　“....”
　　小龙卷没有说话，不管是魔力还是什么，她都不怎么清楚，这个时候还是保持沉默为好。
　　“早点睡吧，我明天还有事。”
　　鑢七实已经将所有的电视台都换了一遍，但就是找不到可以打发时间的节目。
　　既然无聊，那么就找一件不无聊的事情做一做吧。
　　“什么事？我也要参与。”
　　小龙卷脸色微红的被鑢七实抱了起来，早有经验的她已经学会了不挣扎不作死，毕竟你挣扎得越欢乐，换来的就是更欢乐。
　　不过小龙卷倒是对于鑢七实的行踪有点兴趣。
　　“不用了，我一个人就可以了，你去了只会捣乱。”
　　鑢七实轻轻点了点小龙卷的额头。
　　要知道她可是要去泡妞，这个时候怎么能够允许电灯泡的存在呢。
　　虽然说白井黑子她们也是电灯泡吧，不过她们不知不觉会为鑢七实打成助攻的成就，倒是不会阻碍到鑢七实。
　　“哦。”
　　如果是之前的小龙卷估计会恼怒鑢七实是看不起她，不过对于鑢七实性格有些了解的她，知道鑢七实是说一不二，就算是有心也无法反抗的那种。
　　.......
　　回到学园都市的第三天，鑢七实知道今天原超炮四人组将会在常盘台宿舍里集合，所以她也就朝着常盘台宿舍而去。
　　“嗯？你们都站在门口做什么？”
　　鑢七实不快不慢的赶到了208宿舍的门口，然后就看到了僵在原地的御坂美琴三人组。
　　而等到鑢七实走近门口的时候，御坂美琴已经将粘过来的白井黑子一脚踢开了，黑子这个混蛋！
　　然后几个人便是一拥而入，进入了传说中电击公主的闺房。
　　“真是的，你到底在想些什么啊！”
　　因为白井黑子的捣乱，鑢七实的出现也就显得不是那么的唐突了。
　　再说了，就算没有白井黑子的突袭，鑢七实出现在这里也不是什么稀奇的事情，毕竟鑢七实的宿舍就是209，只不过她从未入住过罢了。
　　“诶？七实姐竟然住在御坂学姐的隔壁吗？”
　　初春饰利一脸惊讶，也许还有期待。
　　“你们的关系什么时候变得那么好了。”
　　白井黑子捂着自己的脑袋倒在了御坂美琴的身后，一脸不解的看着初春饰利。
　　“这是我要求的。”
　　鑢七实平淡道。
　　虽然已经不是那个国家的人，但名和姓还是非常分得开的，总不可能让别人叫她鑢学姐吧。
　　嗯....好像鑢学姐也可以？至少字面上看起来挺好的。
　　“说起来，到底是御坂学姐年长还是七实姐年长啊？”
　　佐天泪子突然有了疑问。
　　瞬间，佐天泪子感觉场面有点冷淡了起来。
　　“那个，我是不是说错话了？”
　　佐天泪子眼看气氛好像要尴尬起来了，连忙讪笑道。
　　“并没有，只是某个小丫头太在意自己的年龄罢了。”
　　鑢七实摆了摆手，她是不在意年龄这种东西的。
　　“谁是小丫头啊！而且谁会特意在意自己的年龄啊！”
　　御坂美琴看着鑢七实那种老气陈秋的模样就气不打一处来。
　　“正常女性都会特意在意自己的年龄，并且对外隐瞒自己的真实年龄。”
　　白井黑子在背后默默吐槽道。
　　“不过黑子我反正是不会在意姐姐大人到底有多大，因为黑子始终可以掌控姐姐大人的大小！”
　　白井黑子一开始还比较正经，但到了后边就有一种痴女的感觉，如果不是御坂美琴提早发现异端的话，估计又要被白井黑子得手了。
　　“你这个家伙，在娘胎里的时候脑子就坏掉了吧！”
　　御坂美琴脸上带着难以掩饰的羞恼，如果不是因为这是在宿舍里的话，她绝对要好好教训教训这个脑子里整天都是禁忌画面的黑色生物！
　　“那个，到底谁年长一些？”
　　初春饰利弱弱的举起手来，她还真挺好奇的。
　　“14岁，生日是5月2日。”
　　没等鑢七实开口，御坂美琴就先发制人。
　　“我的话，具体记不清楚了。”
　　鑢七实看着御坂美琴那‘耀武扬威’的样子，搞不懂这有什么好斗气的。
　　“不过，至少已经一百岁以上了吧。”
　　鑢七实接下来语出惊人。
　　“....”
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ*3
　　这是第一反应，不过完全反应过来之后就是觉得鑢七实是在开玩笑。
　　“喂，就算你想占我便宜，也别想出这种拙劣的说辞啊！”
　　御坂美琴非常不爽的看着鑢七实，茶色的发间隐隐闪过蓝白色的电流。
　　“知道吗？说真话总是没人能够相信。”
　　鑢七实耸了耸肩，给了御坂美琴一个爱信不信的眼神，让后者差一点暴走。

第一百一十七章  进入女生宿舍，能做些什么？
　　“诶嘿嘿嘿嘿~！诶嘿嘿嘿嘿嘿~！”
　　正当御坂美琴准备兴师动怒的时候，后边的白井黑子传来了阴森诡异的笑声，让御坂美琴打了一个冷颤。
　　“那个，白井桑，没事吧？”
　　初春饰利感觉事情太不对劲了，但是出于对朋友的担心，还是出声询问道。
　　“.....”
　　然而陷入自己世界的白井黑子倒是没有太在意初春饰利的担忧，微微挪动屁股直接挤到了御坂美琴的身上。
　　不过恰好白井黑子所处的位置可以看得到趴在地上寻找东西的佐天泪子，而目标正是她的床底。
　　“佐天同学，你在那里做什么？”
　　白井黑子看着佐天泪子从床底掏出来了一个白色盒子。
　　佐天泪子倒是一点都不避讳，美名其曰来到朋友家首当其冲是要找出来一些朋友‘不可见人’的小秘密。
　　鑢七实在一旁翻了一个白眼，如果佐天泪子去到她的家里敢乱翻东西的话，她就敢让佐天泪子下不来床，说到做到。
　　不过鑢七实虽然对于佐天泪子的行为不感冒，但也没有阻止的意思。
　　倒是一旁的初春饰利有点心慌慌，因为擅自动别人藏起来的东西，这可是非常的不礼貌。
　　不，应该说擅自动别人家里的任何东西，都是非常的不礼貌。
　　不过大家都是朋友，而且最主要的是，佐天泪子拿出来的东西并不是御坂美琴的小秘密，而是白井黑子恨不得让整个世界都知道的她与姐姐大人的小秘密~
　　直接打开，并且佐天泪子一眼就看到了其中一样格外引人瞩目的...性感内裤。
　　而御坂美琴为什么不阻止的理由也曝光了，初春饰利和佐天泪子知道了这些‘性感内裤性感内衣’都是白井黑子的存货。
　　接下来初春饰利和佐天泪子就有点世界观崩塌了，因为她们从未见过如此色.情的内衣内裤。
　　那个白盒子里边的东西，可不只是性感内衣内裤那么简单，其中可是有着情趣乃至几近全透明的内衣内裤。
　　两个幼小的心灵无法想象年龄不过只是13岁的白井黑子竟然有那么‘成熟’的一面。
　　脸色发烧的初春饰利一个愣神就让佐天泪子得逞了，而佐天泪子在看到初春饰利这位至交好友的内裤依然是单纯稚嫩的幼儿色，那么她就放心了。
　　初春饰利和佐天泪子对于白井黑子的装作是目瞪口呆，而鑢七实对于白井黑子倒是不怎么感冒，眼疾手快的从白盒子之中大量的内衣内裤之中抽出来一条粉色并且带着一只黄色皮肤蛙类的内裤。
　　“那么，这一条又是谁的呢？”
　　鑢七实手指间将这条充满童年色彩的内裤撑开，三百六十度的让众女看清楚了这条内裤里里外外的构造。
　　然后马上就被御坂美琴直接抢走，因为这条内裤是她的...
　　“黑子！不对，你这个家伙。”
　　御坂美琴突然反应过来她的内裤为什么会出现在白井黑子的收藏里边，带着羞恼转身的瞬间，看到了鑢七实脸上那戏谑的表情。
　　瞬间，御坂美琴知道了鑢七实是知道那条内裤是她的，正是因为知道了那条内裤是她的所以才会拿出来调侃她！
　　“你这个不安定份子，我果然还是得好好教训你一顿！”
　　御坂美琴将矛头转移，直接将鑢七实扑倒在白井黑子的床上。
　　“？？？”
　　鑢七实的脸上只有茫然，并未在意御坂美琴对她施加的‘惩罚’和教训。
　　按道理这不应该是白井黑子的错吗？为什么这黑锅突然就落到了她的头上。
　　“嗯？我不说话你还真以为我没有脾气了吗？”
　　鑢七实感觉自己的脸颊被御坂美琴强硬的拉扯开来，如果不是因为体质过硬的话，估计都会升起一层红晕要好久才能消掉吧。
　　不过御坂美琴既然要主动找茬，那么鑢七实也不能坐以待毙才行，如此想着也是朝着御坂美琴伸出了罪恶之手。
　　一番折腾之后，终于在白井黑子忍耐不住想要加入进去之前结束了战斗。
　　“你这个家伙，为什么就只有我受伤！”
　　御坂美琴两只小手捂住自己的脸颊，表情满是气恼的看着完好无损的鑢七实。
　　鑢七实和御坂美琴互相又拉又扯对方的脸颊，最后也就只有御坂美琴吃了苦头，而鑢七实一点事情都没有。
　　“因为我比你强啊。”
　　鑢七实理所当然的说道，这让御坂美琴气急不已。
　　“那个，我比较好奇御坂学姐的相簿呢！”
　　初春饰利看着又要打起来的两个人连忙出声转移。
　　对于初春饰利的提议，佐天泪子是一百个点赞，然后在两人的联合攻势之下，稍有羞涩的御坂美琴还是将自己珍藏多年的相簿拿了出来。
　　然后三个人就围在一起观赏小时候的御坂美琴。
　　而且因为是小的时候，那个时候也不可能考上常盘台，倒是见到了御坂美琴各种各样的穿着。
　　“我比较好奇，美琴你的呆毛哪里去了？”
　　就在初春饰利滑动到最后一张幼年照片之后，鑢七实将相簿滑动回到第一张照片，很明显这个时候的御坂美琴还是有呆毛的。
　　“....”
　　o(°Д°)っ！*3
　　目瞪口呆，没有想到鑢七实竟然直接就找到了盲点。
　　“呆呆呆呆...你再乱说些什么啊！！！”
　　御坂美琴脸色瞬间通红，伸出手指指着鑢七实满是不敢置信，这个家伙怎么敢在这么多人的面前。
　　“看啊，这不就是..”
　　鑢七实没有在意御坂美琴慌乱，而是伸出手指准备确认的点睛在幼时照片的那根呆毛上。
　　“没有！没有的事情！你们什么都没有见到！”
　　只是马上御坂美琴就将她的高科技手机一把夺去，并且死死的护在自己的怀里。
　　“那个...接下来就是白井桑的！”
　　初春饰利看着背对她们双肩发颤的御坂学姐，她总觉得话题如果继续进行下去，那么肯定会爆炸的。
　　为了避免事态严重，初春饰利将目光引到了白井黑子的身上。
　　白井黑子楞了一下才反应过来，不得不说姐姐大人娇羞的样子还真的是可爱至极啊！啊~黑子要忍受不住了！
　　当然，这些话白井黑子可不敢说出来，因为就算是她这样的hantai，也能够发觉事态有点不对劲，现在姐姐大人就是一个即将爆炸的火药桶，她也没胆子去招惹。

第一百一十八章  电脑配件，舍监驾到
　　“啊...真是不好意思。”
　　只是突然间白井黑子脸上的笑意就收敛了起来。
　　“诶？突然间。”
　　初春饰利不明白。
　　“因为我手上并没有相簿，因为黑子是活在现在的人！比起回顾过去...”
　　白井黑子自顾自的笑了一声，然后开始说着一些‘哲学’的术语。
　　“相簿？不就是这个吗？”
　　只是白井黑子的阴谋终究还是败露了，只是十秒钟不到佐天泪子就从白井黑子的书架上找到了突破口。
　　“啊不，不行！那个绝对不行！”
　　白井黑子瞪大眼睛，只感觉恐惧魔要带走她去转世投胎了。
　　“佐天桑，也让我看看。”
　　御坂美琴见到黑子如此慌张的样子，她有一种不好的预感。
　　“姐姐大人，不...那个！..”
　　白井黑子想要守护自己的小秘密，但御坂美琴手快的直接从佐天泪子夺走了相簿。
　　白井黑子全身发寒茶色的头发直接炸毛，眼看已经有一群人都围在了姐姐大人的旁边，她自认这个时候如果不逃跑的话，那么待会就没有机会了。
　　“....”
　　白井黑子紧紧捂住自己的嘴巴不让自己发出一点点的声响，眼中看着紧闭的宿舍门就好像是看到了救星。
　　“黑子！”
　　只是白井黑子还是没能逃跑成果，竟然被hantai室友偷拍什么的，这怎能忍？
　　“好在没有露.点，算是不幸中的万幸吧。”
　　鑢七实拍了拍御坂美琴的肩膀。
　　“＃＃＃”
　　御坂美琴强忍再和鑢七实打起来的冲动，脸色阴沉的转向白井黑子。
　　“所谓的照片就是过去或是未来，但我觉得你对于现在这个瞬间应该更加的重视一点才行，你得重新审视一下你现在的罪行啊，黑子！”
　　御坂美琴正在用自己强大的腕力拉扯着白井黑子的脸颊，最终还是看在白井黑子认怂的份上才放过一马。
　　“打算今天一整天都在宿舍里闲聊吗？”
　　鑢七实手里拿着白井黑子的珍藏相簿冷不丁的说道。
　　“这个，没收了！”
　　御坂美琴快速的跑了过来直接夺走了相簿。
　　“看看又不会怀孕。”
　　看到御坂美琴那一脸不爽的样子，鑢七实只得是无奈的耸了耸肩。
　　“怀..怀孕？你在说些什么啊！”
　　御坂美琴精致的脸蛋再次染上一层红晕。
　　“喔~我们的公主大人还真是纯情呢。”
　　鑢七实不知道想到了什么，用一种柔和的语气说道。
　　“别，别靠近我！”
　　御坂美琴抱着打开的相簿护在自己的胸前，看着鑢七实的靠近有点慌。
　　“叮咚！”
　　也就在这个时候传来了门铃声。
　　“来了！”
　　御坂美琴直接推开了鑢七实，最快的速度赶到了宿舍门前。
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼，虽然有点搞不懂，但此时还是保持沉默吧。
　　“请问是..”
　　御坂美琴呼吸有些不畅的说着，虽然不知道是谁，还真是救星啊。
　　“送快递的！请问是208号的白井黑子吗？”
　　听到是送快递的，白井黑子顿时脸色一变。
　　“是的。”
　　御坂美琴撇了一眼脸色不自然的白井黑子。
　　“那个，寄来的东西是...”
　　御坂美琴已经恢复了冷静，不过挺好奇白井黑子是买了什么东西，因为她又有了一种不好的预感。
　　不好的预感在短时间之内有过好几次了，这一次御坂美琴有了教训，她一定要把事态掌控在自己的手里！
　　“是电脑配件。”
　　一两秒钟过后快递小哥回应道。
　　“寄出方呢？”
　　御坂美琴还是不放心，特地问了第二个问题。
　　而就算寄出方没有问题，她也还有另外的招数。
　　只是马上就不用那么麻烦了，因为快递小哥语出惊人：
　　“有限公司‘爱与汉方的绝伦媚药’。”
　　初春饰利和佐天泪子还没能反应过来，因为媚药什么的，距离她们这些乖乖女可是另一个次元的东西。
　　但是等到她们反应过来的时候，白井桑该不会是想把媚药用在...
　　初春饰利和佐天泪子感到很不妙，顿时躲在一边挤在一起瑟瑟发抖。
　　“黑子，请问你这‘电脑配件’是要拿去做些什么？”
　　御坂美琴身上涌现一种黑色的气流，从身上肆虐下来的电流更是将地面烧成黑色。
　　“那那个...”
　　白井黑子神色躲闪不敢直面姐姐大人，黑化的姐姐大人太可怕了！
　　“bilibili~”
　　御坂美琴的忍耐程度已经达到极限了，她决定要真正对黑子施行一道电疗法，不然她一肚子的火气是真的得不到释放。
　　“什么？”
　　只是御坂美琴没有想到竟然有人敢出面帮白井黑子挡刀。
　　挡刀是说笑的，以御坂美琴的实力又怎能伤害到鑢七实。
　　“宿舍里不是有规定，不能在宿舍里使用能力的吗？”
　　鑢七实看着怒火冲天的御坂美琴说道。
　　“我，我不管！今天我一定要让黑子知道自己犯下的罪行有多么的深重！”
　　御坂美琴脸上的怒意有所收敛，但是看到鑢七实那似笑非笑的表情，她的怒火再一次燃烧起来。
　　“别挡路，黑子，给我站出来！”
　　御坂美琴不太想和鑢七实对立，而看到躲在鑢七实身后的白井黑子更是气不打一处来。
　　“反正又不会怀孕，你怕什么呢？”
　　鑢七实是不嫌事大，明明知道御坂美琴是恼羞成怒还要继续刺激她。
　　“你这个家伙，能够从你嘴里蹦出来的就不是什么好东西！”
　　御坂美琴眼皮狂跳，她感觉自己的愤怒已经冲破了天际，她才不管！
　　“喂喂喂喂，你这是要毁掉整个宿舍楼吗？”
　　鑢七实看着御坂美琴招出来一把雷击之枪就感觉有点牙疼。
　　“碰！”
　　不过这一架是打不起来了，因为常盘台宿舍的舍监已经来到208宿舍的门口了。
　　而且是非常狂暴的登场方式，直接一脚就踢开了紧闭的房门把御坂美琴撞飞到了鑢七实的怀里。
　　“宿舍规则第九条，在宿舍内严格禁止使用能力，你该不会是忘记了吧？御坂。”
　　舍监眼中带着审判之意居高临下的看着御坂美琴。
　　“....”
　　刚才还在暴走黑化状态的御坂美琴，马上就满头大汗连大气都不敢喘。
　　抱着御坂美琴的鑢七实，还能够感觉到怀里的娇躯在瑟瑟发抖，一种恐惧使得御坂美琴现在无法回应。
　　“确实没错，做错了事就得受罚，不是么。”
　　鑢七实点了点头，替御坂美琴承担了一部分的风险。
　　“我记得你是..”
　　舍监看到鑢七实的时候眼底闪过一抹寒光，总算逮到你了。

第一百一十九章  三个人的游泳池
　　最终受到惩罚的人变成了鑢七实和御坂美琴。
　　虽然鑢七实是用能力阻止御坂美琴把事情闹大，但是舍监可管不着那么多，她只知道鑢七实也使用了能力，也将鑢七实一并惩罚了。
　　所谓的惩罚，就是第二天到去清理一个大型的游泳池。
　　游泳池的池水已经放开了，只需要用刷子清理掉黏在游泳池池底的赃物就行了。
　　“为什么！那个恶魔！”
　　从早上到午后，已经过去了好几个小时，然而只是完成了三成左右的功绩罢了，这种速度让没耐心的御坂美琴绝望不已。
　　“诶嘿嘿嘿嘿。”
　　正当御坂美琴心烦不已的时候，鑢七实看着在一旁捂嘴偷笑的白井黑子。
　　这家伙当然不是在幸灾乐祸，只是因为饱了眼福而感到高兴吧。
　　不过说起来，白井黑子还真的是有闲工夫啊，不下来帮忙也就算了，竟然在旁边保持一个动作看了好几个小时都不腻歪，这让鑢七实钦佩不已。
　　“姐姐大人，要不要来一点我特制的饮料呢？”
　　白井黑子一脸和善的走了过来，并且推销自己好不容易弄出来的‘圣水’。
　　理所当然的，御坂美琴自然是直接了当的拒绝了。
　　因为御坂美琴一眼就看穿了，黑子那个家伙肯定在水里加了昨天的那个电脑配件。
　　“都是一些只会给我添麻烦的家伙！”
　　御坂美琴想到昨天的事情就一肚子火，而看到鑢七实那悠哉闲哉的模样差一点就忍不住了。
　　“喂，为什么就你一个人好像没事人一样。”
　　御坂美琴忽然觉察不对劲，便是朝着鑢七实问道。
　　“这样一说，为什么就只有你在太阳的爆嗮之下连一点汗水都没有？”
　　白井黑子转过身来，仔仔细细的观察一边过后疑惑道。
　　“啊，我把热力给排斥掉了。”
　　鑢七实停下了手中的动作，转过身的不经意间可以让两人看得到发间弥漫的电流。
　　“你竟然能够做到这种事情。”
　　御坂美琴吃惊的看着鑢七实，她怎么就没有想到呢。
　　“算了，反正已经湿透了。”
　　御坂美琴低下头看了看已经被汗水浸湿了的衣服，之后必须得去泡一个温泉澡才行。
　　“不是挺简单的么。”
　　鑢七实走到不解的御坂美琴面前。
　　“好了。”
　　鑢七实伸出手在御坂美琴的锁骨处一点，随即御坂美琴感到一种酥麻，随后震惊的发现自己身上的汗味和湿意都消失不见了。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　御坂美琴拍了拍自己的胸脯，这种触感...就好像是新买回来的衣服一样，神奇！不可思议！
　　“好厉害！”
　　白井黑子目瞪口呆，竟然可以做到这种事情的吗？
　　“嗯，你应该是做不到的。”
　　鑢七实想了想，好像有点复杂，而她又不想教学，还是别告诉她为好。
　　“诶，你就告诉我嘛。”
　　御坂美琴伸出手拉住想要走开的鑢七实，事关重大，她可不管现在手头上还有什么任务。
　　“我说了你就能够做到了吗？”
　　鑢七实看着急躁的御坂美琴有些无语。
　　“你不说我怎么知道该怎么做。”
　　御坂美琴瞪了鑢七实一眼，既然这个家伙能够做到，那么她必然也可以做到。
　　“简单来说，就是用电磁力杀死汗液的组成元素、杀死污染衣服的外来元素。”
　　鑢七实只是用一句话就概括完毕，然而御坂美琴确实黑人问号。
　　这些字御坂美琴都认得，但是全都组合在一起的话，那么御坂美琴就完全不懂得了。
　　“这需要极致的细微操作，我这才发现，以你的能力是根本做不到的。”
　　鑢七实看到御坂美琴的求学欲望，那么也不介意教一教。
　　只是系统提醒了鑢七实，御坂美琴的计算量和鑢七实的计算量完全不是一个次元级别的。
　　鑢七实的计算量比起一方通行都要强出好几倍，也正是因为如此才可以使用能力精细到分子原子粒子的那种程度，而御坂美琴的计算量却是达不到这种程度的。
　　“什么？你这是在小瞧我不成！”
　　御坂美琴瞬间炸毛，她可不知道其中的缘由，她只认为鑢七实是在小瞧她。
　　“不行，今天你不教会我，你就别想离开！”
　　御坂美琴直接将鑢七实的一只手臂死死的抱在怀里，那不能善罢甘休的样子让人知道她不是在开玩笑。
　　“你真的学不会，因为这是和..”
　　鑢七实给了一个爱莫能助的眼神，不是她不想教，也不是不能教，而是教了御坂美琴也学不会。
　　只是当鑢七实准备解释清楚的时候，就被一边的白井黑子打断了。
　　只见在游泳池的上方有着两位穿着死库水的小美女，她们是白井黑子的同学，分别叫做湾內绢保和泡浮万彬。
　　紧接着御坂美琴就没有时间找鑢七实算账了，因为湾內绢保和泡浮万彬是御坂美琴的小迷妹，近距离的和偶像待在一起，这是她们一直以来的梦想。
　　看到被小迷妹纠缠住的御坂美琴，鑢七实稍稍松了一口气。
　　因为鑢七实觉得刚才她就算是解释清楚了，御坂美琴也未必会理解。
　　为什么，因为御坂美琴是一个十分好强的人，在知道鑢七实能力和她一般之后，又怎能允许出现只有她做不到的事情学不会的技能。
　　其实御坂美琴也不是那么的固执，只是因为对于鑢七实的态度有些模糊不清，这也是让鑢七实疑惑的地方。
　　不过也正是因为如此，鑢七实才能够和御坂美琴表面上的和平相处，要不然的话鑢七实都不知道该干什么为好，毕竟食蜂操祈竟然特意的在躲着她。
　　正当御坂美琴和两个小迷妹相谈甚欢的时候，鑢七实觉得她应该暂时离开。
　　不出意外等到御坂美琴反应过来，她肯定还会纠缠过来的。
　　不过鑢七实知道的是，虽然时间线有些微的改变，但一些主线剧情是不会改变的，不出意外待会是御坂美琴和白井黑子的时间。
　　“我去上个厕所，你在这里看着好了。”
　　鑢七实朝着白井黑子打了一个招呼，无视了她脸上那呼之欲出的狂喜。
　　白井黑子之前确实有过想要支开鑢七实的行为，不过鑢七实怎能让白井黑子得逞呢，毕竟就算被支开了，她又不知道该去干嘛。
　　不过现在鑢七实的主动离去，倒是让正和白井黑子的意思。

第一百二十章  真实存在的都市传说
　　今天，御坂美琴发来短信约好了在那家餐厅集合。
　　不过鑢七实临时有点事情，也就稍微拖延了一会。
　　等到鑢七实到的时候，也就只有她一个人迟到了，而其他人早早都到齐了。
　　“这些人，是想干嘛。”
　　鑢七实看着全都趴在一张桌子上在嘀咕一些什么东西的四个人。
　　“这一点都不可怕啊！”
　　突然间御坂美琴就蹦了起来，如果不是因为这是佐天泪子的话，她一定得好好教训教训胆敢戏弄她的人。
　　“你说是不是啊？”
　　御坂美琴伸出手搭在鑢七实的肩膀，用一种阴森的语气说道。
　　“我不是说过了吗，你真的学不会。”
　　鑢七实翻了翻白眼，她已经解释过好多次了。
　　“我才不管，你负责教会我，而我负责听！就好了。”
　　御坂美琴揽着鑢七实的肩膀强硬的按到了座位上。
　　“再说吧，你们在做些什么。”
　　鑢七实打算绕过这个话题。
　　“佐天桑说有恐怖故事要分享。”
　　御坂美琴努了努嘴。
　　“但是难得营造出来的那种气氛，却讲出来那样的故事。”
　　白井黑子也是有些无可奈何，因为事态的发展有点出乎预料啊。
　　这一点都不吓人好吧，这哪里称得上恐怖故事了！
　　“在现实中遇到这种人的话不会觉得很可怕的吗？”
　　佐天泪子一脸的不解，好像她们是处在不同的频道一般。
　　“突然把衣服脱掉的‘脱衣服’，光是想想就让人坐立难安！”
　　佐天泪子一脸的激愤，对于都市传说什么的，还是有一点可信度的吧？
　　“完全不可怕！”
　　御坂美琴直言反驳道。
　　“突然在别人的面前脱衣服什么的，这只是单纯的hantai吧？而且还是扭曲程度不轻的hantai。”
　　鑢七实默默吐槽道。
　　“没错，不管是男还是女，这种人都是不可饶恕也不可能存在的！”
　　御坂美琴不知道想到了什么，脸蛋染上一层红晕。
　　“那么那么...这样的故事你看怎么样？”
　　初春饰利拿出自己的手提电脑，然后打开了一个关于都市传说的网页。
　　“我看看。”
　　看到是初春饰利专门找的，御坂美琴的兴趣也是提了起来。
　　“很难受啊。”
　　御坂美琴身体往前倾，而鑢七实也被御坂美琴手臂带着往前，现在可以说两个人的脸颊是只有几厘米的微距离。
　　“你这一次可别想逃！”
　　听到鑢七实抱怨的御坂美琴，非但没有松开鑢七实，反倒是加固了束缚，现在两个人的脸蛋是真的紧紧贴在了一起，一边的白井黑子看到眼睛都在冒火。
　　“啊哈哈哈，我们还是赶紧看看都有什么吧。”
　　佐天泪子感觉气氛有点邪乎，马上转移注意力道。
　　“城市中会出现的一种奇怪的现象，那就是风力发电的风车有时候会反方向的旋转。”
　　“在下午四点零四分的时候不要在学区到处乱逛，不然会进入迷幻的虚数学区！”
　　“一旦使用就提高能力的道具‘幻想御手’。”
　　初春饰利和佐天泪子是兴致勃勃，然而白井黑子觉得这些所谓的都市传说都是虚假的，这些不过是编造出来的小故事罢了。
　　虽然被白井黑子这样一说，两女的热情稍有下降，但她们对于都市传说依然是抱有一些信任程度的。
　　“让我看看。”
　　鑢七实从初春饰利的手里接过掌控权。
　　“远古雷神和远古风神的佩剑落在了都市的某一处。”
　　“特有的、未知的元素包围了整个学园都市，疯狂的科研人员十数年从未窥得真容。”
　　“传说中能够让人实现一切愿望的黄金圣杯。”
　　“数千年前的法老王将会在这个时代重现荣光。”
　　.......
　　鑢七实看到这些东西的之后陷入了沉思，而御坂美琴几人则是对视了一眼。
　　“七实姐也对这些都市传说感兴趣吗？”
　　佐天泪子不确定的问道，因为她看得出来鑢七实非常的专注。
　　“都市传说？我说这些都是真实存在的，你们信不信。”
　　鑢七实花费了几分钟将这些都市传说都看了一遍，有着超现代的知识和记忆，她已经有了心理准备。
　　而看到佐天泪子几人疑惑的面庞，鑢七实用很认真的语气说道。
　　“别开玩笑了，都市传说就只是都市传说啦。”
　　佐天泪子楞了一下，然后打了一个哈哈说道。
　　“就是，这可是学园都市，哪来那么多不切实际的东西。”
　　御坂美琴得意洋洋的拍了拍鑢七实的肩膀，一副你也有这样中二一面的表情调笑道。
　　“真话总归是没有人相信的啊。”
　　鑢七实倒也不生气，因为总有一天她们会知道鑢七实没错的。
　　而都市传说的话题到这里就结束了，之后每个人也都有自己的事情要做。
　　佐天泪子还要去做零工，而初春饰利和佐天泪子则要去风纪委员部进行工作。
　　至于御坂美琴则是强硬的拉着鑢七实的手离开。
　　“你为的就是来这里占书店的便宜？”
　　鑢七实跟在御坂美琴的身后走入书店。
　　“虽然我不怎么缺钱，但也不能随便乱花啊！”
　　御坂美琴理所当然的说道。
　　“而且，既然书店有规定的免费时日，那么我来看看又怎么了。”
　　御坂美琴就像是一只骄傲的孔雀抬了抬下巴说道。
　　“这些书籍，在网上都可以看到的吧。”
　　鑢七实随便抽出一本书随便看了看。
　　“拜托，不能沉迷电子设备啊。”
　　御坂美琴给了鑢七实一个白眼。
　　“实体书什么的，不是很有书香气息的吗？很容易让人陷入写作人想要表达的世界啊。”
　　御坂美琴观察了一会从中抽出一本书说道。
　　“文字是虚浮的，又不是什么能够刺激人荷尔蒙的图画或者动画，代入感什么都一般般吧。”
　　鑢七实很没所谓的摆了摆手。
　　“....”
　　然而这一次御坂美琴没有反驳鑢七实。
　　鑢七实转头看去，刚才还气焰嚣张的御坂美琴现在正缩着脖子躲在书页的背后。
　　“你在看什么。”
　　鑢七实直接将御坂美琴手中的书籍夺走。
　　“你你你你你，你想干嘛？”
　　御坂美琴就像是一只受惊的小猫倒退了几步。
　　“你这么激动做什么。”
　　鑢七实伸出手直接将御坂美琴拉入怀中，如果让御坂美琴径直倒退的话，可是会撞倒书店的书架。
　　只是御坂美琴牙齿打颤说不出一句话来，就好像害羞大过了蛮横一般。
　　鑢七实看了看手中被打开的书籍，这又不是什么黄色书籍，有什么好慌张的。

第一百二十一章  遭遇，可怕的都市传说！
　　“要去哪啊？就这样丢下我了吗？”
　　原本还气焰嚣张霸气四射的御坂美琴现在却红着脸蛋慌忙的跑出了书店。
　　鑢七实当然是不能让御坂美琴跑掉，快步上前直接牵住御坂美琴的手。
　　“我，我突然有点事情，今天就大发慈悲让你回家好了！”
　　御坂美琴心慌之下倒是没有挣脱，只是神色躲闪的看向别处。
　　“你能有什么事情。”
　　鑢七实翻了翻白眼，很明显知道御坂美琴是想落荒而逃。
　　之前是先入为主，现在鑢七实算是明白了，虽然还是有些不懂的地方，但不代表鑢七实还要观望下去。
　　“今天你就负责带我玩，就当是约会好了。”
　　鑢七实紧扣御坂美琴的素手，以免等到她反应过来的时候强行挣脱。
　　“约..约会？！”
　　御坂美琴浑身打了一个冷颤，脸上带着臊红且惊慌的看着鑢七实的侧脸，脑子直接陷入了空白。
　　只是鑢七实这时倒是没能注意御坂美琴的可爱模样，因为她总算是看到了一个她知道却从未遇到过的主要人物了。
　　“说起来，算是第一次见面吧。”
　　鑢七实看着出现在自己面前的那个刺猬头男生，一脸的衰气就看得出来他的运气铁定非常的不好。
　　“美琴，那个人你认识吗？”
　　鑢七实指了指一脸衰气同时还有些焦急的男生。
　　“谁啊？”
　　御坂美琴因为鑢七实的打岔心跳速率平复了一点，然后顺着鑢七实指的方向看去。
　　“不认识。”
　　御坂美琴仔细的看了几眼那个刺猬头，然后摇了摇头。
　　“你认识？朋友？”
　　御坂美琴觉得鑢七实好像有些在意那个男生。
　　“知道，但不认识，更不是朋友。”
　　鑢七实点了点头，但又摇了摇头。
　　单方面的知道这个人，但说不上认识，更说不上是朋友。
　　再说了，鑢七实也没有必要和这个人成为朋友。
　　这个刺猬头毫无疑问就是上条当麻了，要知道上条当麻可是既圣母却又不圣母的存在。
　　上条当麻可是有很多的‘美称’，其中把妹手就是其中之一。
　　御坂美琴和食蜂操祈都是鑢七实看中的人，她又怎么会和上条当麻交朋友，虽然她不认为自己的猎物会被别人抢走就是了。
　　不过话说回来，御坂美琴竟然连知道都不知道上条当麻这个人么？难道他们一次相遇都没有？还真是奇怪。
　　但是目前而言，鑢七实就压下了心中的疑虑，上条当麻倒是不重要，但是那个中年女人挺重要的。
　　“走吧，助人为乐啊。”
　　想到如此，鑢七实便是拉着御坂美琴朝着两人走去。
　　“诶？等等。”
　　御坂美琴有点茫然，等到被鑢七实强拉过去的时候她才反应过来现在的状况。
　　“看得出来，你们好像需要帮忙？那么就让我们来吧。”
　　鑢七实站在两人的面前主动请缨道。
　　“啊！真是帮大忙了，好心人，多谢了！”
　　上条当麻差一点没有反应过来，因为这样的好心人实在是不多见啊，哪怕学园都市里大多数都是学生，但也没有那么多幼稚到在大街上随便出手帮助陌生人的好心人啊。
　　“那么就拜托了，因为我有很重要的事情要去办！”
　　上条当麻冲着鑢七实和御坂美琴深深一鞠躬，然后慌不择路的逃跑了，因为他的时间不多了。
　　“这个人，到底在搞什么啊。”
　　御坂美琴有些郁闷，怎么搞得她们好像是洪水猛兽一样。
　　“不好意思，也许是工作太累了的缘故，所以连停车停在哪个停车场居然都忘记了。”
　　中年女人歉意的说道，虽然就行为上看不出来有多少的不好意思，看样子这个人打心底里是一个我行我素的人啊。
　　“呃...”
　　御坂美琴有些无法回应这样的一句话，应该说这样的一个人，到底是怎样高强度的工作，会让人把自己的车子给遗忘掉啊？或者说这个人的记忆能力是不是有点问题啊？
　　“你，你再做些什么啊！”
　　不过既然已经到这份上了，御坂美琴也是决定发一发善心吧，但是等到她将目光从鑢七实移开的时候，看到了让她震惊的一幕。
　　眼前这个记忆出了问题，正在寻求路人帮助的中年女人竟然在众目睽睽之下将自己的衣服给脱掉了！
　　御坂美琴脸上染上一层红晕，不敢置信的看着她，脑海中蹦出来几个字眼，‘脱衣女’？！
　　“在太阳底下走了好久了，浑身都湿透了，很难受。”
　　面对御坂美琴的疑问和质疑的目光，她只是平平淡淡的说道，这种事情就好像是习以为常的..恐怖！
　　御坂美琴感觉自己背后发凉，她总算理解了佐天桑为什么会说在现实面前遇到这样的人估计会感受到可怕。
　　“我，我们真的要帮这个人吗？我总觉得她在做一些见不得人的事情。”
　　御坂美琴有点纠结，因为她突然想要退缩了，不过在这之前她还得看一看鑢七实是怎么想的。
　　“我们意识坚定，是不会被传染的，反正尽快帮她找到她的车子，我们也能尽早解脱。”
　　鑢七实看着凑到耳边的御坂美琴，也是小声的回应道。
　　“这都什么事啊。”
　　也只能如此了，但是御坂美琴看着面前这个在大街上在路人的面前古井无波的脱掉上衣，这到底是怎样扭曲的心理才能够做出这样的事情来啊！
　　要知道她可是女人，而不是男人啊！就算里边穿着内衣，也不能如此啊！
　　这其实就是很多男人都不能理解的地方了，为什么内衣被看到会让女人接受不了，而比基尼乃至更加暴露的情趣泳衣等等都没有大碍？这就是一个单身狗无法得知的秘密了。
　　“先把衣服穿上吧，如果觉得热的话，找一个凉爽的地方再买一瓶冰饮料就行了。”
　　鑢七实看了看周围的路人，都因为这个人的大胆而目瞪口呆啊。
　　也许是因为鑢七实的劝说起了作用，对方很快就穿回了衣服，然后三人找到了一个较为凉爽的地方，刚刚好这附近就有着贩卖机。
　　“呼。”
　　看着那个奇怪的女人暂时远去，御坂美琴也是稍微松了一口气。
　　“看你的样子，要我帮你也买一份？”
　　鑢七实看着御坂美琴一副心神疲劳的样子不由提议道。
　　“免了，还是不要招惹不必要的麻烦。”
　　御坂美琴直接拒绝道，她可不想鑢七实过于接近那个女人，生怕脱衣女将骇人听闻的天赋技能也传授给鑢七实。
　　也就是在这时，从御坂美琴口袋里传来了声响。
　　“是黑子。”
　　御坂美琴拿出手机，是白井黑子打过来的。
　　“姐姐大人，你现在在哪里啊~我现在正准备和初春她们去喝杯茶，要一起来吗？”
　　从另一头传来白井黑子的声音，这个时间点喝个下午茶好像也不错啊。

第一百二十二章  AIM扩散力场，第二次绝技
　　御坂美琴看了一眼鑢七实，凝了凝神之后想好了怎么回复黑子。
　　“那个，我现在正在和七实待在一起。而且，我们遇到了一个很奇怪的女人。”
　　御坂美琴简单的解释了一下刚才的遭遇。
　　“在大街上突然把衣服脱掉了？”
　　听着御坂美琴的诉说，白井黑子的声音不由提高。
　　然后还没等御坂美琴回应黑子，就从另一边传来了佐天泪子青春和激昂的叫声。
　　最后就是初春饰利担忧的询问，毕竟都市传说什么的，如果真实出现，那么必然不简单！
　　“唉。”
　　听着另一边三个小丫头的打闹声，御坂美琴有点紧张的心态也是稳定了下来。
　　也就是这时，那个奇怪的女人也买好了饮料走了过来。
　　“我这边还有事情，之后再说。”
　　御坂美琴连忙关掉电话，免得被人听到什么不该听的话。
　　“哒哒。”
　　鑢七实和御坂美琴同时将目光移到桌子上，摆在两人面前的是两瓶饮料。
　　“这是谢礼，让你们出手帮助我这样的一个麻烦人物，真是抱歉了。”
　　御坂美琴和鑢七实对视了一眼，既然是谢礼的话，那么收下也是没问题。
　　“小心一点。”
　　就在御坂美琴会以一个微笑准备拿起饮料之前，鑢七实就提醒了一句。
　　御坂美琴虽有疑惑，但也是提起了心，因为奇怪的女人，说不定她的品味也很奇怪！
　　“呃...”
　　虽然做好了准备，但御坂美琴还是被吓到了，为什么这个饮料会是热乎的啊？而且还是咖喱汤！
　　“咖喱...”
　　鑢七实将咖喱汤味的热饮料拿在手里，她倒是吃过几次咖喱饭，不知道这个咖喱汤到底如何...
　　不！且不说本身的味道如何，就说现在还是大热天，喝热饮料不是神经病吗？
　　“天气热的时候就应该喝热的东西，而且咖喱的香料有消除疲劳的成分。”
　　这个奇怪的女人是科研人员，所以说出一大堆符合科学道理的元素倒是不让人意外。
　　不过啊，还是不能接受啊。
　　说到底，这只是你喜欢的口味吧？这可是你送给别人的谢礼啊，竟然要强人所难强迫别人在不合时宜的时候喝下热饮料。
　　“心意我们收下了，你也不用那么麻烦自己。”
　　鑢七实将热饮料放到桌子上，也将御坂美琴的那瓶热饮料推放到一起。
　　“真的是不好意思。”
　　对方看得出来鑢七实确实没有要针对她的意思，只是‘单纯’的不想强迫自己喝下不喜欢的东西而已。
　　“最近工作有点忙，整天都沉迷在研究之中，所以考虑事情的时候都是处于理论的角度上，正是因为这个坏习惯，所以才会麻烦到好心的你们吧。”
　　看得出来她的眼中却是浮现了歉意，只不过你翘着二郎腿是个什么意思？表里不一？不不，是更深层次。
　　“啊，没关系。”
　　虽然对于鑢七实的擅自决定有点不满，但现在并不是计较这种事情的时候，只要别因为这样的行为而惹恼到对面的这个人就好。
　　“说起来，研究什么的...”
　　莫名的，御坂美琴感觉对方的气场有了什么变化，反正定不能让这种气场完全成型，不然绝对会有不好的事情发生。
　　所谓的研究，也就是大脑生物学和AIM扩散力场，这就是对方主要研究的东西。
　　“这么说，你是AIM扩散力场这方面的专家？”
　　御坂美琴若有所思，暂时忘却了眼前这是一个可怕的女人。
　　“也算不上什么专家啦，在这个领域上也还是有几个人可以超越我的。”
　　对方微笑道。
　　“我有一个问题，在这个世界上，存在能力完全相同的两个人吗？”
　　御坂美琴撇了一眼鑢七实，然后问道。
　　“这就好比双胞胎的相似度最高也只能达到99.99%，100%的话可是连理论的数值都不存在的。”
　　对方很是直白的摇头否定。
　　“是这样的么。”
　　御坂美琴低下了头不知道在想什么。
　　“你是为什么会有这样的疑问？难道你怀疑有哪两个人的能力是完全相同的？”
　　御坂美琴没有继续追问的意思，但对方却提起了兴趣。
　　“就好像一般人会好奇一对双胞胎到底有多相似，我们也只是好奇相似的能力会不会达到相同的程度。”
　　御坂美琴被对方的反问有些措不及防，因为她只是临时起意这么一问，谁知道接下来该怎么回答，不过鑢七实却是站出来为她解围了。
　　“原来如此。”
　　听得出来鑢七实的意思是要跳过这个话题，而对方也不会自讨没趣的继续追问。
　　也就是这时，意外发生了。
　　一个小男孩追着一个小女孩跑来跑去，小男孩一个不慎直接平地摔。
　　小男孩倒是没有出事情，但是他手中的冰淇淋确实直接倾倒在了某人的黑色紧身短裙上。
　　“诶，你，等等！”
　　御坂美琴亲眼见证了对方竟然再次施展了脱衣绝技。
　　不，这一次比之前更加的猛烈，因为她竟然想要脱掉紧身短裙，这是打算只穿一条内裤站在街道上让人观赏吗？！
　　这让旁边的人情何以堪？要知道直到现在为止她们的好心人任务还没有开始施行呢，也正是因为如此她们连逃跑都做不到啊！
　　在事态严重之前，御坂美琴是必定不会让事情闹大的，她丢不起那个脸啊。
　　......好在附近有一个算得上是高档的厕所，那里有着风干系统。
　　稍微的将站绕到冰淇淋的地方清洗清洗，然后在拿去风干，御坂美琴是这样想的。
　　但鑢七实怎能让御坂美琴做无所谓的杂活，从御坂美琴的手中拿过紧身短裙，然后电流一闪而过，崭新的面目出现在御坂美琴的眼中。
　　“所以我才让你教会我啊。”
　　御坂美琴楞了一下，然后皮笑肉不笑的说道。
　　“好好好，我会教会你的，而且不会让你有反悔余地的那种。”
　　鑢七实伸出手摸了摸御坂美琴柔美的短发。
　　“诶？什么意思？”
　　御坂美琴缩了缩身子，然后有些不解的看着走回来的鑢七实。
　　“字面意思，而之后你会知道更深层次的意思的。”
　　鑢七实神秘的笑了笑，既然这是送上门的小绵羊，她岂能有不吃掉的理由。
　　当然，距离那一天还是有一段距离的，现在还不是下手的时候，不然就算是得手了，御坂美琴也会陷入黑化暴走的状态。

第一百二十三章  莫名其妙，终于结束
　　“喂！你给我把话好好说清楚啊！”
　　御坂美琴看着鑢七实那种胜券在握的表情，就气不打一处来。
　　“知识就是高楼，你要一步一步来，不能走捷径啊。”
　　鑢七实摊了摊手说道。
　　“我不管那些，反正你给我赶紧把话说清楚！”
　　御坂美琴抓住鑢七实的衣领，另一只手握成拳头在空中摇晃了一下。
　　“你闹什么别扭啊，淑女要保持矜持，不是么？”
　　但是鑢七实却不吃这样的威胁，反而是调侃着的眨了眨眼睛。
　　“你！”
　　御坂美琴一瞪眼睛，发间的电流就准备传输到鑢七实的身上。
　　“你们好像乐在其中啊，感觉有点像是情侣之间的打闹。”
　　从厕所间里走出来的女人，看到纠缠不休还有鑢七实那宠溺的模样，不由自主就脱口而出。
　　“情..你在说些什么啊！”
　　没由来的御坂美琴脸上挂上了一层红晕。
　　“我，我们可都是女生啊！怎么..怎么可能！”
　　御坂美琴慌忙的松开了揪住鑢七实衣领的手，看着对方用审视目光看待着自己，她就感觉自己的心跳不受控制的跳动起来。
　　“嘛，其实同性之间也不是没有可能的，就算是我这样的老古董，也是知道最近流传出来的一句话：异性只为繁衍后代，同性之间才是真爱。”
　　然而对方并不知道事情的严重性，单方面的以为御坂美琴是在掩饰一些一般人眼中‘丑恶’的现实。
　　“同性之间也是可以得到社会的认可的，你也不需要在外人的面前压抑自己，这样对于你们这些年轻人的身心成长会有不良好的影响。”
　　平平淡淡的一句话却直接刺入了御坂美琴那幼小的心灵。
　　“滋滋滋。”
　　鑢七实眼尖的发现御坂美琴的身上已经出现了强电流，为了避免破坏公物便是上前伸出手搭在御坂美琴的肩膀上。
　　“别碰我！”
　　御坂美琴看到鑢七实就像是什么洪水猛兽一样，尖叫了一声直接推开鑢七实。
　　鑢七实早有准备，放开下盘的稳抓力，准备稍微远离御坂美琴几步，给她一个冷却大脑的空间。
　　“什么鬼！”
　　只是让鑢七实没有想到的是，某种具有时间能力的家伙从墙壁外边穿了进来，并且朝着鑢七实打出一掌。
　　鑢七实眼瞳收缩，左手也是朝着对方劈出一掌。
　　只不过因为事发突然，鑢七实仓促之间没能提起足够的力量，虽然没有受伤，不过也是被对方一巴掌轰击在地上。
　　“轰！”
　　鑢七实直接倒飞出去撞在了地板上。
　　“什？..”
　　御坂美琴眼瞳猛地放大，旁边的女人也是一脸惊讶的看着倒在地上的鑢七实。
　　鑢七实就好像被什么强大的力量直接撞飞倒在了地上，学园都市的建筑工队可不是二流货色，弄来的瓷砖也是上等货色。
　　“莫名其妙。”
　　鑢七实稍微一用力就从浅坑之中起身。
　　“你，你没事吧？”
　　御坂美琴有些紧张的跑到鑢七实的面前，并且伸出援手将其拉了起来。
　　“没事，这不是你的错。”
　　鑢七实左手手背在身后划过，然后身上的灰尘便是瞬间清除一空。
　　然后看着两只手纠结得不知道要放到哪里去的御坂美琴身上。
　　“我，我真的不是故意的。”
　　御坂美琴反应过来，然后陷入了牛角尖之中，自责刚才陷入恼怒的自己，肯定是没有控制好自己的力量。
　　“真的不是你的错，只是在你们没有觉察到的这一点时间，有人趁机偷袭了我而已。”
　　鑢七实看着眼角带着泪花的御坂美琴，虽然楚楚可怜的样子让人怜惜，不过这还真就不是御坂美琴的错好吧。
　　“时间系能力？是能力者？魔法师？又或者是...”
　　鑢七实想到刚才发生的事情就感觉到蹊跷。
　　“不！一定是我没有控制好力道，所以才会让七实你受伤的。”
　　只是现状让鑢七实回归现实，看着眼前这位有种马上要落泪的感觉，为什么有种头很大的感觉。
　　听到受伤两个字，鑢七实翻了翻白眼，就这只这样的程度，怎么可能受伤。
　　其实御坂美琴倒是有迹可循，虽然不是强身系的能力者，但是御坂美琴的身体机能还是远超常人，在失去掌控力的前提之前，一拳将好几米的水泥地打穿打碎都是可以的。
　　更何况鑢七实只是将瓷砖压碎了表面，御坂美琴的自责也不完全是虚假的。
　　而接下来鑢七实花费了一番功夫才将御坂美琴说服冷静下来。
　　但也只是冷静下来罢了，御坂美琴依然认为刚才的事情是她造成的。
　　因为鑢七实不能说服御坂美琴啊，要说敌人的话，谁能够在学园都市仅有八位超能力者之一的超电磁炮面前偷袭鑢七实？而且还是在御坂美琴完全不知道的情况之下。
　　反正一番口水下来，也只是让御坂美琴相信了她没有受伤的这件事情。
　　“真的是，莫名其妙。”
　　鑢七实的神色有些古怪，这都是什么事啊。
　　“终于说服好你的这位小女友了吗？”
　　除了鑢七实和御坂美琴之外，可是有第三个人在场。
　　而如果恰好这段时间没人来上厕所的话，将会有更多的人来围观。
　　听到她说的话，御坂美琴的脸蛋瞬间涨红。
　　不过因为刚才发生的事情，御坂美琴已经没有那么决绝的否认对方说的话，用御坂美琴的话来说，就是免得她失控的时候波及到鑢七实。
　　鑢七实挠了挠脸颊，不确定这到底是真话还是假话，反正觉得御坂美琴刚才是不是有点着急过头了。
　　神秘人的偷袭来得莫名其妙，而御坂美琴的焦急也是来得莫名其妙，蹊跷啊蹊跷。
　　不过再怎么蹊跷，目前也不应该去多想，现在该做的是帮这个女人找到她停在不知道哪里的车子。
　　走到厕所门口的一瞬间女人停了下来，然后转过头来用一种很严厉的表情看待御坂美琴。
　　“你，你想做什么？”
　　御坂美琴有点不适应的退后一步。
　　“虽然我只是一个外人，对于你们之间的感情我不应该过多干涉。但如果你只是因为傲娇所以才在喜欢的人面前忽冷忽热又或者某些时候故意摆出一副冷淡的模样，这可是会造成无法挽回的苦果哦。”
　　女人弯下腰来与御坂美琴的眼睛平齐说道。
　　“我能说的也就这些了，反正这是你们年轻人的事情，我这样的老古董是不懂什么感情的。”
　　没看御坂美琴的反应，教师的工作完毕之后她也是起身走向外边。
　　御坂美琴低下头两只拳头紧握，站在一旁的鑢七实看得到那身上翻涌的强电流。
　　“什么老古董，其实就是老女人吧？开玩笑，反正别当心里去就行了。”
　　鑢七实拍了拍御坂美琴的肩膀，顺便将她体表的强电流吸收，以免她还是将这里的电力设备给毁坏。
　　“走吧，好在你今天下午已经没课了，不然就得我自己一个人忙活了。”
　　听到鑢七实的话，御坂美琴点了点头跟了上去。
　　等到两人帮助女人找到她的车子的时候，蓝白的天空也渐渐暗淡下来。

第一百二十四章  学院之舍？决定
　　.........
　　“终于走了，我总算知道警察为什么不喜欢帮助别人去寻找失物了。”
　　鑢七实看着远去的不知道是蓝色还是紫色的私家车。
　　“还不是因为你，突发好心什么的。”
　　御坂美琴疲惫的呼出一口浊气。
　　她们带着那个女人找了十几个停车场，终于在这里结束了任务。
　　“虽然累了点，不过....好像确实没什么作用啊。”
　　鑢七实本想着那个女人是关键人物，现在接触接触是让御坂美琴提前适应。
　　不过想了想，以她的实力，又需要什么适应，那么这一趟还真的是无所谓的苦工啊。
　　“都怪你，帮那个奇怪的女人找车子什么的，还不如接受黑子的邀请去喝个下午茶什么的！”
　　御坂美琴没好气的瞪了鑢七实一眼，知道这是没意义的干嘛还要上前揽下苦工啊。
　　“是是，是我错了。”
　　鑢七实摆了摆手道。
　　“虽然距离门禁还有段时间，不过你还是赶紧先回去吧。”
　　鑢七实看了看天色，差不多也是时候各回各家了。
　　“嗯..那个。”
　　御坂美琴有些情绪低落的点了点头，然后有些欲言又止的样子。
　　“是你担心过头啦，明明挺聪明人的一个人，为什么就这么傻呢？”
　　鑢七实有点想不通的在御坂美琴的额前轻轻一点。
　　“有错就要认啊，这难道不是老师教的吗？”
　　御坂美琴对于鑢七实把她当做小孩子看待的态度很是不满。
　　“小孩子才会真的听老师的话吧？”
　　鑢七实看着御坂美琴那呼之欲出的小情绪，也是笑了笑。
　　“你说什么？你说谁是小孩子！”
　　御坂美琴瞬间就气恼了，直接将愧疚什么的都抛到脑后，直接扑到了鑢七实的身上。
　　“所以说只有小孩子才会这样打闹啊。”
　　鑢七实被御坂美琴拉开两边的脸颊，不过为了保证御坂美琴能够听懂，倒是一个字一个字的念道。
　　“噗，哈哈哈哈哈哈。”
　　御坂美琴突然就弯下腰抑制不住笑容。
　　为什么笑，因为刚才鑢七实的表情很滑稽，而且还一副努力着要说话的样子，也就使得御坂美琴抑制不住笑意。
　　“笑什么，待会过了门禁时间，看你还能不能笑出来。”
　　果然，听到关乎舍监那个女人的事情，御坂美琴的脸色就有点不好看。
　　“那你呢？”
　　御坂美琴站了起来，有些疑惑的看着鑢七实。
　　“我啊，在外边有一套别墅，我就住在那里。”
　　鑢七实没有多想的回道。
　　“凭什么你一个学生能够住在外边，而且还不用看舍监的脸色。”
　　御坂美琴欲哭无泪，乃至有点咬牙切齿的看着鑢七实。
　　“原本确实是不用看舍监的脸色，不过之前不是被你坑害了吗？”
　　鑢七实耸了耸肩，之前被惩罚达到游泳池的事情还历历在目。
　　“意外，那是意外！反正都是黑子的错！”
　　御坂美琴小脸一红眼神躲闪，然后仿佛找到了什么把柄一样的职责道。
　　“我不管！身为风纪委员的朋友，怎么说我也是有义务的。我不能放任你继续逃学还擅自住在校外！”
　　御坂美琴眼珠子转了转，然后单手叉腰一只手狠狠的戳了戳鑢七实的脸蛋。
　　“我考虑考虑。”
　　鑢七实知道御坂美琴是装装样子，而要入住学院之舍的话，唯一的问题就是小龙卷那边。
　　“我不管，你现在就给我答案！”
　　御坂美琴直接将鑢七实的右手抱在怀里。
　　“你不给我答案的话，我，我就，我就不回去了！”
　　御坂美琴仿佛看得出来鑢七实眼中的诧异，眼神躲闪到一边扭捏着说道。
　　“嗯...”
　　鑢七实感觉进展有点过快啊，让她有点难以适应。
　　明明是一个死傲娇，但是因为某种情感的缘故所以极力的在做出改变。
　　处于傲娇与不傲娇的中间，反正鑢七实觉得有点不适应。
　　“等等，我打个电话。”
　　鑢七实稍微安抚了一下御坂美琴，然后走到一旁打了一个电话给小龙卷。
　　意外的，小龙卷竟然一点都不介意。
　　当然，鑢七实是不可能说自己是因为泡妞所以才‘住在外边’。
　　至于为何小龙卷能够轻易答应下来，是因为小龙卷的心结已经解开了，对于实力的提升已经不再是第一位。
　　“好吧，那么我们就回去吧。”
　　鑢七实挂了电话，然后走到御坂美琴的旁边。
　　“那还愣着干嘛？门禁就快过了！”
　　御坂美琴直接拉住鑢七实的手，然后转头奔向学院之舍。
　　“神TM快过了，至少还有一个多小时啊。”
　　鑢七实有些无奈的翻了翻白眼。
　　“慢着！”
　　拉着鑢七实奔跑的御坂美琴突然停了下来。
　　“这个人。”
　　御坂美琴盯着一个盘坐在地上哀嚎不已的高中生。
　　毫无疑问，这个人就是之前碰到的那个人，上条当麻了。
　　当然，现在的御坂美琴是完全不认识他，而鑢七实也不可能认识他。
　　“你想去干嘛？”
　　鑢七实被御坂美琴拉着走过去，觉察到不对劲的鑢七实定在原地反而让一时不察的御坂美琴倒了过来。
　　“你怒气冲冲的是想去找别人的麻烦吗？”
　　鑢七实看着倒在自己怀里的御坂美琴，可想而知刚才御坂美琴到底有多怒气冲冲了。
　　“我一定得问清楚，那种奇怪的女人竟然放到大街上来！”
　　御坂美琴脸上带着极度不满。
　　“别随便迁怒别人啊。”
　　鑢七实有些无语，难道是因为天生反冲？
　　“听话，不是你自作主张要把我拉回宿舍去的吗？”
　　鑢七实反被动为主动牵住了御坂美琴的手，并且使出了必杀技摸头杀。
　　“谁，谁自作主张了！你不是同意了吗？难道你想反悔？！”
　　御坂美琴的脸颊挂着一层微红，有些凶凶的对着鑢七实露出牙齿。
　　“合着你还想咬人？”
　　鑢七实眼角抽噎了一下，本是轻柔抚在她头上的手，直接重力一压使其倒在自己的怀里。
　　“唔唔唔唔...”
　　御坂美琴伸出手想要推开鑢七实，只是力气太小却是无法办到。
　　“啊！是你们啊！”
　　就在这时，上条当麻也是发现了正在打闹的两人。
　　紧绷身躯的御坂美琴猛地一颤，然后停止了挣扎就这样倒在鑢七实的怀里不让人看到自己的脸。
　　“之前真的是帮大忙了，多..”
　　上条当麻有些不好意思的挠了挠头，正准备道谢的时候却是被鑢七实阻止了。
　　“免了，我们还有事情。”
　　鑢七实摆了摆手，然后揽着御坂美琴走出了上条当麻的视线范围。

第一百二十五章  虚空爆破？安全感至上啊！
　　被御坂美琴强迫入住学院之舍，而且被强迫着一起去上学。
　　怎么说呢，如果不是因为鑢七实是一位能力者的话，还真是挺讨厌的。
　　毕竟学园都市老师教的那些东西，都是一些超时代的知识，没有相当的头脑是基本上学不会的。
　　就好比上条当麻和御坂美琴这样的人作对比，是学渣和学神啊。
　　而鑢七实这个逃学几个月的人突然来上学，老师和同学们虽然有些惊讶，不过也仅此而已。
　　这是因为鑢七实隐藏了自己的魅力还有超能力者的身份，不然的话常盘台中学就要多出来第三个派系了。
　　“凭空的爆炸？”
　　这一天御坂美琴正拉着鑢七实出来逛逛，白井黑子跟过来的同时也是在抱怨最近工作上的不满。
　　在这之前已经是发生总共五起同样的事件了，而她和初春花费了大量的时间都找不出来原因。
　　“不过在你和初春的努力之下，也是找到凶手了吧？”
　　鑢七实知道幕后黑手，不过也不会全知全能的将事情揽下来，只需要在关键的时候出手即可。
　　不过说起来，就算真的要出手，鑢七实也不知道要去哪里找到凶手啊。
　　“凶手还没有找到，不过线索已经有了。”
　　白井黑子有些苦恼的摇了摇头，花费了那么大的功夫竟然只是找到了一条线索，该说罪犯实力高强还是说她们风纪委员无能呢？
　　‘虚空爆破’‘重力子’，这就是她们找到的线索，只要从这一点入手，白井黑子相信罪犯应该很快就可以逮捕。
　　当然，这只是一开始白井黑子的一厢情愿，因为能够做到操纵重力子并且弄出虚空爆破的能力者，有绝对的不在场证明。
　　操纵重力子的能力并不少，但能够做到瞬间爆发并且做到虚空爆破程度的，能力等级必须达到大能力者（Level4）以上。
　　有不在场证明的人已经可以排除掉了，而能力相似的能力者却又因为能力等级过低被判定为无法办到，目前而言是陷入了死局之中，也难怪白井黑子会抱怨了。
　　好几天的追踪信息，终于找到了一条线索，但事后发现这条路走不通，这就是在希望的背后发现了隐藏在幕后的绝望。
　　“也不用过于烦恼，现在还没有暴露只是因为牵扯过小，而只要对方执迷不悟，最终还是会露出马脚的。”
　　鑢七实一点都不着急，她确实一点都不着急。
　　“不如，我们也一起去帮忙吧？”
　　御坂美琴看了鑢七实一眼，正好她们这段时间有点无聊啊。
　　“免了吧。”
　　鑢七实和白井黑子同时道。
　　“姐姐大人，黑子已经说过好多次了，不管能力的高低，您也只是‘一般人’，这种事情还是交给我们风纪委员来操心才对。”
　　白井黑子楞了一下，然后开始了日复一日的教导。
　　只是御坂美琴哪里听得进去，要知道她可是学园都市仅有八位的超能力者‘超电磁炮’啊，找罪犯什么的岂不是分分钟的事情。
　　“也别太小看风纪委员了。”
　　鑢七实看着御坂美琴那把白井黑子的话当做耳边风的样子。
　　“是啊，七实姐说...”
　　白井黑子颇为赞同的点头，正准备讲解往日她作为风纪委员的荣光，然后就被鑢七实一句话打倒在地。
　　“风纪委员，帮别人找找失物什么的，可不是我们可以比得上的。”
　　鑢七实的言下之意就是帮忙寻找丢失的钱包啊、小猫小狗啊之类的琐事。
　　“怎么连你也不把风纪委员放在正确的位置上，姐姐大人你们应该对风纪委员本身有相当程度的尊敬才是！”
　　白井黑子强忍不爽的念念道。
　　“我没有不把风纪委员当一回事啊？每一个人都有自己擅长的领域不是么？”
　　鑢七实看着白井黑子那敌视的目光说道。
　　其实是半真半假吧，鑢七实是不觉得风纪委员有多伟大。
　　倒不如说，风纪委员在对一般人的时候是挺伟大的，而如果上升到交织生死的战场，上升到真正的白与黑，那么风纪委员本身的机构就有问题。
　　“总之，姐姐大人还有七实姐，你们必须要在此向我发誓才行！”
　　白井黑子不依不饶，她倒是没想过一瞬间扭曲两人对风纪委员的看法，但是必须要阻止姐姐大人因为旺盛好奇心而决定要去追寻罪犯的那种幼稚想法。
　　“啊啊，小孩子般的任性。”
　　对于白井黑子的单方面要求，鑢七实对此是不感冒的。
　　“没错，而且我穿不穿安全裤和这件事情没关系的吧？”
　　御坂美琴脸上有着臊红，黑子这个家伙竟然自这种地方直言不讳。
　　“哼！从对于风纪委员的态度再到服装的仪容仪表上，你们应该重新审视自己才是。”
　　白井黑子对于御坂美琴的抱怨是视而不见，因为她真的非常讨厌人造物‘安全裤’什么的。
　　“这有什么关系，不觉得...”
　　鑢七实对于安全裤不安全裤什么的，倒是有另类的看法。
　　穿上安全裤是因为觉得舒适的同时还有安全感，至于其他人的感受管那么多干嘛。
　　而白井黑子之所以这样说，也是将鑢七实针对进去了，因为两人都知道鑢七实裙子下边也是穿上了安全裤。
　　在海贼世界没穿裙子之类会让人空荡荡的装束，而来到这个世界之后鑢七实就为自己造出来了安全裤，因为舒服因为安全。
　　而对于舒服或者安全什么的，白井黑子是完全不能认同，你一个学园都市仅有八位之一的超能力者，除非是自己作死...
　　不！根本就不会让人看到的好吧，因为鑢七实一直穿着的那些裙子都是膝盖往下乃至盖住一半小腿的长裙，难道会有人不知死活钻到鑢七实的裙子下边去偷窥吗？
　　虽然鑢七实因为御坂美琴的缘故被迫入住学院之舍，每天也要随着御坂美琴一起去上学，不过鑢七实始终是不会换上常盘台的校服，因为她有那个特权。
　　“所以说我的裙底你又看不到，你怎么那么上心。”
　　鑢七实翻了翻白眼，既然知道她的裙底是不可视的，那么就别抱什么期望啊，你这个hantai黑子不应该把所有的期望都放在御坂美琴身上的吗？
　　“虽然只有少数人知道，但你好歹也是常盘台中学隐藏的王牌吧？你怎么能够这么没有自信！”
　　白井黑子一副恨铁不成钢的样子瞪了鑢七实一眼。
　　“不穿安全裤就有自信了吗？这是哪门子的歪道理。”
　　鑢七实对于白井黑子的‘憎恶’是感到十分的无奈，一边的御坂美琴见到白井黑子在训斥鑢七实安全裤的问题，也是捂嘴偷笑状。

第一百二十六章  怂恿，极好的体验
　　最终御坂美琴也没有逃过白井黑子的制裁，甚至于比说起鑢七实的时候更狠。
　　白井黑子不只是在安全裤上挑刺，更是在御坂美琴的审美上挑刺。
　　比如说像一个小孩子一样的抱着玩具熊睡觉，在浴室里洗澡时候放橡皮鸭之类的小玩意。
　　白井黑子针对御坂美琴的内衣和睡衣都做出了制裁，在她看来御坂美琴已经不是小孩子了，也应该有成熟一点的作为了，等等。
　　鑢七实在旁边用一种微妙的表情看着碎碎念的白井黑子。
　　不想让御坂美琴抱着玩具熊，是因为白井黑子想要让御坂美琴抱着她睡觉吧，又或者说正是因为御坂美琴每次睡觉的时候都会抱着玩具熊，所以她才夜袭不能。
　　至于在浴室里泡澡的时候在水里放入橡皮鸭之类的东西，是因为白井黑子嫉妒这些小玩意吧，这个hantai可是做梦都想要和御坂美琴来一次鸳鸯浴。
　　至于白井黑子看不起的内衣和睡衣，她其实是觉得御坂美琴穿得暴露一点或者什么都不穿就是最好的吧。
　　鑢七实一眼就看穿了白井黑子的打算，只可惜她也只能嘴上说说，以御坂美琴的性子根本就不可能如愿。
　　御坂美琴在白井黑子这里吃了苦头，转眼间便是拉着鑢七实去找到了初春饰利。
　　在御坂美琴看来，初春饰利每一天都有好长的时间待在一起工作，那么对于白井黑子的性子是十分的了解，她想听听初春饰利的看法。
　　初春饰利的看法就是，不想看到御坂美琴卷入什么危险吧。
　　鑢七实在一旁保持沉默，御坂美琴是超能力者，在学园都市之内按理来说是不会遇到危险的。
　　不过不排除有外来者，又或者说御坂美琴自己大意造成的苦果。
　　“关于‘虚空爆破事件’...”
　　初春饰利和两人简单的解释了一下事情的缘由，推断出来白井黑子是真的在担心御坂美琴的安全问题。
　　为什么，因为事件一开始只是在垃圾桶里起的事端，但近段时间发生的虚空爆破都是在小孩子珍藏的玩偶还有学生的书包之中。
　　而御坂美琴的书包里可是有着不少珍藏级别的玩偶，这也难怪白井黑子不让御坂美琴掺和进去。
　　“既然如此，那就别让说出来啊。”
　　鑢七实有些无奈，既然不想，那么就别说出来啊，不知道好奇心害死猫的吗。
　　“让您久等了，这是您的巨人水果冰淇淋杯。”
　　为了报答强行拉走正在工作时间的初春饰利，这是御坂美琴自掏腰包请的。
　　只是初春饰利没能享受到，因为刚才闹了别扭的白井黑子赶了过来，将偷懒的初春饰利强行拖走了。
　　“那个家伙，实在是太嚣张了！”
　　御坂美琴愤恨的看着两人离去的身影。
　　“什么嘛，一天天嘴上挂着风纪委员风纪委员的。”
　　御坂美琴很是不满的冷哼一声，这几个字她都可以背出来了好吧。
　　“就好像梦想成为飞行员的人，终于成为了飞行员的同时当然也是会和周围人炫耀飞行员的好，用在黑子的身上也是可以的。”
　　鑢七实将初春饰利没来得及享受的冰淇淋杯拿在手里。
　　“有什么好气的，吃点冷饮降降温。”
　　鑢七实并没有自己享受，而是将其交到御坂美琴的手里。
　　“在此之前。”
　　御坂美琴伸出手将初春饰利落在桌面上的风纪委员臂章拿在手里。
　　“真是的，这是很重要的东西吧？竟然落下了。”
　　御坂美琴看着手中的臂章说道。
　　“那走吧。”
　　鑢七实起身随着御坂美琴走到街道上，然而...
　　“应该是黑子用空间移动离开了吧。”
　　到处都看不到白井黑子和初春饰利的身影，想来是利用能力直接离开了。
　　“那个家伙的能力..”
　　御坂美琴不知道该说什么为好。
　　日常行动的话倒是挺便利的，不过要是发生了现在这样的事情，那么就是一件极其麻烦的事情啊。
　　“你那么悠闲的在这里偷什么懒啊，现在是工作时间，好歹也得给我把想要陪朋友玩耍的心性压下去才行啊。”
　　这时从一边走出来了一位戴眼镜的少女，她的一边肩膀上带着风纪委员的臂章。
　　鑢七实撇了一眼御坂美琴手中的臂章，理所当然的误会了啊。
　　而且因为御坂美琴不太擅长应付那种自说自话硬派的人，加上鑢七实有心没有帮她说话，也就构成了一种尴尬的局面。
　　当然，鑢七实是想让御坂美琴去试一试风纪委员的工作，让她稍微改变一些自己的心性。
　　“这不是一个好机会么，去试着做一个下午的风纪委员。”
　　鑢七实附在御坂美琴的耳边说道。
　　“那么，我等你的好消息。”
　　鑢七实给了御坂美琴一个笑容，然后在她反应过来之前消失在街道的尽头。
　　.....“咚咚咚”
　　鑢七实打开了房门，看到的是快要虚脱了的御坂美琴。
　　“好累啊人，让我在这里躺一会。”
　　御坂美琴推开鑢七实，然后自顾自的倒在鑢七实的床上。
　　“姐姐大人，真是的！洗完澡之后怎么就一声不响的跑出来了。”
　　没等鑢七实反应过来，白井黑子直接从鑢七实的腋下钻了进来。
　　“你们，是组队来打斗地主的吗？二缺一？”
　　鑢七实撇了两人一眼，然后将房门关上。
　　御坂美琴穿着她的呱太睡衣，而白井黑子则是大胆的套上一条浴巾就这样走了过来。
　　也好在这里是女生宿舍，也好在两人的宿舍房间也就几步路，不然要是别人看到肯定会用异样的目光看待白井黑子。
　　要问为何的话，这里是学院之舍，你极尽赤果的走在楼道间，别人还不能用揣测你了？
　　“工作怎么样了？是不及格，还是完美的一百分。”
　　鑢七实走到床边坐了下来，看着放松心神躺在床上的御坂美琴。
　　“我就说姐姐大人为什么想不开要去假装风纪委员，原来是你的怂恿！”
　　白井黑子瞪大眼睛，这两个人都有罪！
　　“这是一次很好的体验啊。”
　　鑢七实耸了耸肩道。
　　“喂喂，别就这样睡着啊。”
　　鑢七实看着闭着眼睛呼吸平稳的御坂美琴，不由伸出手捏了捏御坂美琴的脸蛋。
　　“好烦啊，你们。”
　　御坂美琴有些迷茫的推开了鑢七实的手，揉了揉有些难以睁开的眼睛。
　　“那就尽快睡觉，说不定待会舍监就要来检查了。”
　　鑢七实吐槽道，两人回来的时候差一点就错过了门禁，等到她们终于鼓起勇气去泡澡的时候，也已经快到睡觉的时候了。
　　“是是。”
　　御坂美琴听到舍监的时候提起了一点精神，最后被白井黑子强拉回到她们的宿舍里。

第一百二十七章  正是因为累，所以要减压
　　“风纪委员的工作，还真是麻烦啊。”
　　走早路上，御坂美琴时不时的叹息道。
　　“你这句话说过好多次了。”
　　在一旁的鑢七实翻了翻白眼，知道你昨天很累了，但能不能别让别人的耳朵起茧子啊。
　　“昨天晚上在宿舍门口的时候碰到了舍监，虽然被警告了，但黑子还是熬夜到了很晚。”
　　御坂美琴也还是半夜起来上厕所的时候，看到白井黑子一副‘精神’的模样在操作着手提电脑。
　　“也不可能每天都这样，反正虚空爆破事件过去之后，就能够安稳一段时间了。”
　　鑢七实知道白井黑子是为了虚空爆破事件而费心。
　　“如果真是这样就好了。”
　　御坂美琴也决定还是别在这种事情上花费口舌。
　　“啊，佐天桑！”
　　御坂美琴打起精神，刚刚抬起头来就在对面街道上看到了佐天泪子。
　　佐天泪子一直都是和初春饰利形影不离，不过这段时间都是佐天泪子一个人放学一个人在无聊的闲逛。
　　初春饰利也是风纪委员，而且还是白井黑子的搭档。
　　白井黑子感受到的压力，想来初春饰利也是与此相对的。
　　“是啊，之前邀请过几次初春出来买东西，但都被拒绝了。”
　　佐天泪子有些无奈的笑了笑。
　　鑢七实看着佐天泪子挤出来的微笑，这丫头的烦心事好像越来越膨胀了啊。
　　“期望，变强么？”
　　鑢七实抬起头看着蓝白的天空，说起来，佐天泪子的能力好像和风有关？
　　“嘛，在找到那个爆破狂人之前，这也是没办法的事情吧。”
　　御坂美琴对此是感同身受，看着白井黑子连夜修仙，也是不怎么好受。
　　“唉...”
　　原本还微笑应对的佐天泪子忽然重重的叹息一声。
　　因为什么，因为乐天派少女心没由来的自卑啊。
　　也不能这样说，毕竟佐天泪子是无能力者，也正是因为如此，所以她在面对这种无能力为事情的面前，也是会情绪低落的。
　　“黑子和初春是风纪委员，美琴和我是超能力者，但佐天你就以为你真的没有做得到的事情了吗？”
　　鑢七实看着情绪低落的佐天泪子，现在不是出手的时候，不过稍微劝慰一下还是可以做到的。
　　“欸？我能做到什么？”
　　佐天泪子楞了一下。
　　“初春是一个很柔弱很乖巧的孩子吧？大多数时候都是你在照顾她，而你要做的不正是在她虚弱的时候好好的待在她的身边，为她增添继续走下去的动力吗？”
　　当然，鑢七实后边的这句话是说重了点，不过意思还是差不多的。
　　在能力和实力上帮不到朋友的话，那么就无声的陪伴，这其实就是最重要最珍贵的帮助了。
　　“但是，我该怎么做。”
　　佐天泪子颇为苦恼的想着。
　　这段时间初春都是放学之后直奔风纪委员部，而工作结束之后就回到宿舍里继续工作，她总不能也跑到初春的宿舍里去吧。
　　“之所以拒绝，是因为其他的同伴都在努力工作，所以初春才不想偷懒。”
　　鑢七实和御坂美琴对视了一眼。
　　“那么我们一起出去逛一逛，除非是特殊情况，总不可能再拒绝了吧？”
　　虽然近期风纪委员的工作沉重，不过是为了减压的话，上级领投也是会看在份上的。
　　当然，如果真的碰到了什么紧急情况，那么自然是没得办法。
　　不过这些天都没发生什么大事情，也不可能刚刚好就碰到需要风纪委员全员出动的紧急情况吧？
　　“好！那我会去就和初春说一下。”
　　佐天泪子眼前一亮，这是一个好主意。
　　“那么，我就先走了。”
　　佐天泪子拿起书包蹦蹦跳跳的离开了。
　　“佐天桑，还真是行动派呢。”
　　御坂美琴看着佐天泪子的背影有些说不出话来。
　　“没事了我们也回去吧，虽然作业什么的不在话下，不过也是要花费几分钟的时间。”
　　鑢七实想着学校里布置的作业，如果不是有御坂美琴在一旁为她补习的话，她绝对跟不上现在的进度。
　　“那就回去吧。”
　　御坂美琴点了点头道。
　　........
　　“所以说黑子那个家伙为什么要勉强自己。”
　　本来是约好了五个人一起，但是白井黑子却缺席了。
　　初春饰利其实也是有着犹豫，不过佐天泪子和白井黑子在一旁劝说倒是没有全部鸽掉。
　　“谁知道呢，不过她都那么坚定了，我也不好强迫。”
　　御坂美琴有点搞不懂，不过大家都一起出来了，还是不要说一些烦心事了。
　　几人一同进入商场之中，佐天泪子视旁人如无物的直接奔向内衣区域，并且大喊着让初春饰利过去一看。
　　“一个人都没有，还真冷清啊。”
　　鑢七实看了看周围。
　　“那不是当然的吗？毕竟一放学就直奔这里而来。”
　　御坂美琴倒是不奇怪。
　　“说起来，七实你有想要买的东西么？”
　　御坂美琴停下脚步，听着佐天泪子的问话，转头看向鑢七实。
　　“有什么可买的，你又不是不知道我的能力。”
　　鑢七实耸了耸肩，因为两人的宿舍就几步路的关系，不是御坂美琴跑到她的宿舍里，就是白井黑子跑到她的宿舍里探查敌情什么的。
　　“真是羡慕啊，说起来你那也太犯规了吧！”
　　御坂美琴有些气馁，但对于鑢七实也是有些不满，这家伙明明说了要教自己的，但她可是从未接受过什么教育啊！
　　“看看。”
　　鑢七实努了努嘴，御坂美琴顺着看到了初春饰利和佐天泪子那期待的眼神。
　　“呃..我的话倒是想要看一看睡衣。”
　　御坂美琴嘴角抽噎了一下讪讪说道。
　　“好像你就两套睡衣，一套纯色花纹，一套绿色的呱太睡衣。”
　　鑢七实跟在两女的后边，御坂美琴听到她的话莫名的脸色一红。
　　“那，那都是巧合啦！我只是找不到一件好的找不到一件合适的！”
　　御坂美琴眼神躲闪脚步虚浮的说道。
　　“诶？这竟然是流行款吗？”
　　几人进入睡衣区域，佐天泪子停下了脚步看着眼前挂得高高的睡衣说道。
　　“粉红色的少女心，五颜六色的花朵。”
　　鑢七实撇了一眼，然后看了看眼睛发光的御坂美琴。
　　“对吧，这个很可..”
　　御坂美琴下意识的就想要赞扬一下这样款式的睡衣，她一眼就看中了这款睡衣。
　　“也许是因为最近小孩子多起来了吧？毕竟这种款式的睡衣不应该是幼儿才会穿的衣服吗？”
　　佐天泪子笑着吐槽道，她不能理解为什么这样幼稚的睡衣会成为最近的流行款。
　　“随着时代的发展，现在就算是小学生也不会穿这样的衣服了吧？”
　　佐天泪子虽然是疑问句，但不可否认的听得出来佐天泪子那百分百的确定。
　　“唔...我在读小学的时候确实也是穿得差不多这样的款式，不过现在就...”
　　初春饰利看着这个到处都透露着幼儿气息的睡衣，不知道该怎么说为好。
　　“不觉得太高高在上了吗？”
　　鑢七实感应到旁边御坂美琴在颤抖的双肩。
　　“发表自己意见是没错，不过还是不要太过绝对得好，也还是有一些人喜欢这样的款式。”
　　鑢七实将这样款式的一套睡衣拿在手里。
　　“毕竟，这样的睡衣现在还不被淘汰，那么就说明她还有她的存在价值。”
　　鑢七实看着佐天泪子和初春饰利有些迷茫的样子，想来她们这些孩子是不会懂这样的大道理吧。
　　说话的同时，鑢七实拿起了同样款式的第二套睡衣。
　　“诶？七实姐你要买这款睡衣吗？”
　　佐天泪子有些惊讶，她可看不出来鑢七实是那么有童心的人。
　　“我无所谓啊，我又不觉得这睡衣难看，倒不如说这睡衣不是挺可爱的吗？”
　　鑢七实将睡衣展开，然后贴在了自己的身前。
　　“嗯....”
　　佐天泪子和初春饰利只是看了一眼，然后就有点激动啊，因为只是如此她们就觉得穿上这样睡衣的七实姐可爱极了！

第一百二十八章  低情商与高情商，突发事件
　　“不过，这样可爱的款式，不适合我啦。”
　　但是佐天泪子琢磨了一下自己，她觉得自己是不适合这样可爱的睡衣。
　　“我，我也是，我想要比较成熟一点的。”
　　初春饰利小脸微红的说道。
　　“诶？初春想要成熟一点的啊？”
　　佐天泪子眼珠子转了转有了鬼主意。
　　“那么，我们就去看一看泳衣啦。”
　　佐天泪子转过头看了看御坂美琴，然后强行拉着初春饰利的手跑到泳衣的区域。
　　“等..”
　　等到御坂美琴反应过来，为什么就只剩下她们两个人了啊。
　　“你，你看什么。”
　　御坂美琴抬起头不经意的看到了鑢七实那似笑非笑的样子，如果是往常的话，她必然会很气恼，没由来的那种气恼。
　　当然，现在御坂美琴是觉得自己气恼不起来，因为这也是没由来的气恼不起来！
　　“不准备对我说些什么吗？”
　　鑢七实收敛了一点笑意说道。
　　“说什么？”
　　御坂美琴牙齿打架的同时小眼神还撇了撇隔壁的道路，为什么这个时候连一个路人都没有啊！
　　“是吗？那这两套睡衣就都归我啦。”
　　鑢七实脸色恢复了平静，然后牵住御坂美琴的手就准备去找佐天泪子和初春饰利。
　　“等，给我等一下！”
　　御坂美琴被鑢七实拉着走了几步，反应过来的慌张的生怕别人发现的将鑢七实拽了回去。
　　“拿去吧。”
　　鑢七实有些好笑的看着脸上有着一丝羞恼的御坂美琴，然后将其中一套睡衣塞到御坂美琴的怀里。
　　“我，我才不会感谢你什么的，这么幼稚的睡衣，我只是看在你是我朋友的份上！”
　　御坂美琴拿到睡衣的一瞬间眼中闪过一丝信息，但马上就低下头支支吾吾道。
　　“好好，都是我强迫你的。”
　　鑢七实揉了揉御坂美琴柔和的秀发。
　　御坂美琴身子缩了缩，不过并没有暴起反弹什么的。
　　当然，这种时候不能操之过急，稍微稍微的过过瘾就可以了。
　　“看看效果怎么样。”
　　鑢七实将御坂美琴推到镜子面前，看着在镜子前浮现出来御坂美琴那面带含羞的样子。
　　“不，不要。”
　　御坂美琴好似听到了其他人的脚步声，惊弓之鸟的她不想被人看到她那不被同龄人认同的样子。
　　“也是呢，我也觉得美琴可爱的模样，只能我一个人欣赏呢。”
　　鑢七实没有强迫御坂美琴，倒是站在她的身后用一种异常柔和的语调说道。
　　“什...你在乱说什么啊！？”
　　御坂美琴脸色瞬间涨红，如果不是因为鑢七实的两只手搭在她的肩膀上，说不定这个商场就要报废了。
　　“啊！好心人是你们啊。”
　　这时两人的背后传来一道熟悉而陌生的声音。
　　鑢七实转过头看去，原来是上条当麻啊。
　　“上一次还没来得及正式向你们道谢，真是太感谢你们的仗义出手！”
　　上条当麻看到鑢七实的时候也是挺高兴的，虽然上一次两人莫名其妙的直接离去，但他可不会忘记了在他危难之时伸出援手的人，哪怕是再小的一件事情。
　　“感谢我接受了。”
　　鑢七实知道上条当麻是那种几近圣母却又不圣母的人，之后或许还是会在各种场面遇到他，那么这个感谢还是接下来为好，不然每一次都要提起，那也太烦人了。
　　就在这时候，一个小女孩从来另一头跑了过来。
　　“啊！常盘台的大姐姐。”
　　小女孩看到御坂美琴的时候惊喜道。
　　“嗯？”
　　御坂美琴从自我世界之中走出，听到好似有人在喊她的时候还有些疑惑，不过在仔细看了看这是谁之后，她也明了了。
　　“是这样的，这个孩子想要找洋装店，所以我也就带着她来这里了。”
　　上条当麻解释了一下，以证明他不是拐卖萝莉的怪蜀黍。
　　小女孩也是点头了，她是在看到电视上那些可爱的洋装女孩，然后也想着自己穿上洋装的样子。
　　“这样啊，不过你现在的打扮也是十分可爱的哦。”
　　看到小女孩高兴的模样，御坂美琴也是被感染到了，暂时将刚才的事情抛到脑后。
　　不过两人的关系也就只是萍水相交，而且小女孩的监护人也不是御坂美琴，之后也就拜托上条当麻带着她去另一个区域逛逛。
　　至于上条当麻自然是非常苦逼的只能听从命令了，毕竟是他要出手帮助小女孩的，毕竟是他这个老好人刚刚好路过小女孩的面前。
　　“真好呢。”
　　御坂美琴看着小女孩活泼的样子，心里的那一处忧虑也就消散了。
　　“没有别的要买的了？”
　　鑢七实没有多想的问道。
　　“你处理好就行，我去上个厕所。”
　　御坂美琴看到佐天泪子和初春饰利正在朝这边走来，将睡衣塞到鑢七实的怀里说道。
　　“御坂学姐这是...”
　　佐天泪子看着御坂美琴那有点慌乱的背影问道。
　　“上个厕所而已。”
　　鑢七实平淡道。
　　“你们在这里等等。”
　　鑢七实先让两人在原位等着，然后敲定了这两套睡衣的归属。
　　等到鑢七实走回来的时候，发现御坂美琴也回归了小队。
　　没等御坂美琴和鑢七实打招呼，队伍里的某人就传来了电话铃声。
　　“初春，这不是你的手机在响吗？”
　　佐天泪子非常熟悉的说道。
　　“啊，真的。”
　　因为气氛有点欢快，倒是让初春饰利这个小丫头一时之间没能反应过来。
　　等到初春饰利接过电话，是白井黑子打过来的紧急电话，虚空爆破事件有了突发进展，犯人又要出手了！
　　而这一次的作案地点正是在这个商场里边，也就是‘seventh mist’！
　　不，不只是这样，学园都市的黑科技更是将矛头指向了诸多区域中的洋装店之中。
　　初春饰利在听到这附近竟然要发生虚空爆破事件，当然就有点头脑发热的接下了疏散任务。
　　当然，初春饰利并不是真的没有头脑，她正是因为知道自己身边人的强大，所以才会如此。
　　毕竟在这里可是有着两位超能力者啊，而且只是疏散人群罢了，初春饰利对此有百分百的信心。
　　因为事发突然，初春饰利对于这样的事情是非常的得心应手，也开口向鑢七实和御坂美琴请求协助。
　　至于佐天泪子则是被初春饰利要求第一时间去避难，因为无能力者而且还是普通学生的佐天泪子待在这里实在是太危险了。
　　鑢七实有想过发表另外的意见让佐天泪子也留下来帮忙。
　　不过想了想这里是敌意明显亚雷斯塔的大本营，说不定什么时候又会发生之前在公共厕所的突袭事件，佐天泪子这样的一个无能力者待在现场，她还真就不一定能够及时作出反应，毕竟神剑之灵没得带在身上，强也只是强在直死魔眼。
　　不过鑢七实还是注意到了佐天泪子那有些失落的眼神，现在还不是出手的好机会啊。
　　在三个人的共同努力之下，商场内的学生很快就被疏散干净了。
　　也好在不是高峰期，一共也就不到一百人，如果是好几百乃上千个人的话，很有可能没完成疏散就出事情了。

第一百二十九章  最优先级的间接
　　有鑢七实在，那么自然也不需要上条当麻的出手。
　　不过鑢七实还是想要吐槽吐槽，为什么你这个正牌的超电磁炮会手滑啊，难道是因为没有真正实战过的缘故？
　　也是啊，御坂美琴一直以来都是小打小闹，如果说上了战场的话，御坂美琴的能够发挥出来的实力估计百不足一吧。
　　不过让白井黑子和初春饰利一直烦恼的虚空爆破事件是告一段落了，两人也不用那么操劳下去，紧绷的心神也是放松下来。
　　然后初春饰利就出了一点小问题，因为本身体质就弱，因为虚空爆破事件还强迫自己修仙了好几天。
　　现在初春饰利是待在家里没有精力去上学什么的，虽然只是区区低烧，但是体温降不下去的话，初春饰利那柔弱的身躯也是不可能长时间的待在教室里上高强度的各种学科的课。
　　不过白井黑子恢复了往常，一下课就直接赶到御坂美琴的教室门口，一脸期待的看着姐姐大人的出现。
　　当然，因为鑢七实也是和御坂美琴同一个班级，白井黑子倒不只是御坂美琴的跟屁虫了，虽然白井黑子对于鑢七实还是有不轻的敌意。
　　“真是不敢置信。”
　　白井黑子走在两人的背后嘀咕道。
　　“还在为虚空爆破事件头疼？”
　　鑢七实不用细问就知道答案。
　　“介旅初矢？那个虚空爆破事件的罪犯？”
　　御坂美琴想了想，对于那个人的唯一印象就是找借口，竟然用力量来掩饰自己的丑恶什么的。
　　“在烦恼能力等级不对等，是么。”
　　鑢七实知道这个人是因为什么，所以才会有那样的实力。
　　想要袭击初春饰利的爆炸物，可是达到了大能力者（Level4）的级别！
　　要知道，这可是一个混杂世界观，大能力者（Level4）的爆炸可是会将好几条街乃至十几栋楼给炸掉。
　　如果不是鑢七实出手制止的话，这个愚蠢的家伙就要为自己的疯狂举动而付出生命的代价，哪怕他只是一个学生。
　　“你说他只是异能力者（Level2），却达到了大能力者（Level4）的破坏力，那么会不会是。”
　　鑢七实看着白井黑子一副愁容，那么稍微提醒一下也是不会影响什么的。
　　“会是什么？”
　　白井黑子和御坂美琴都是好奇的看着鑢七实。
　　“都市传说啊，之前佐天不是说过的么？”
　　鑢七实笑着摇了摇头。
　　“都市传说，那都是不可信的。”
　　白井黑子还以为能是怎样，一脸不信的摇头否认。
　　御坂美琴对此不发表看法，虽然她已经遇到了脱衣女，不过都市传说中能够让人提升能力等级的‘幻想御手’，那种是真正不该存在的事物吧。
　　三人走着便是来到了刨冰店的面前，御坂美琴自主主张要请客什么的。
　　当然，这一次御坂美琴倒是没有吝啬，因为前段时间那套睡衣的钱是鑢七实出的。
　　也并不是说御坂美琴一个超能力者会缺钱什么的，只是身上不可能带那么多钱罢了。
　　御坂美琴和白井黑子点的都是草莓味，而鑢七实要的是水蜜桃味。
　　鑢七实其实还是比较喜欢草莓味的，不过既然御坂美琴和白井黑子点的都是草莓味了，如果她也是要草莓味，那相似性岂不是要太高？
　　“唔~~~~！”
　　就算现在是大热天，但是直接咬下一口刨冰的话，也是会让人感到直击灵魂的刺激。
　　“挺好的。”
　　鑢七实对此倒是梅姨多大反应，只是觉得还好。
　　“水蜜桃味啊，我还没有试过呢。”
　　御坂美琴尝试了一下自己喜欢的草莓味，看到鑢七实这边是与众不同的风景，然后擅自的从鑢七实杯子里舀了一勺子。
　　“姐姐大人真是的，自己的刨冰都还没吃多少。”
　　白井黑子有些嫉妒的说道，然后伸长了手也是在鑢七实的杯子里舀了一勺。
　　鑢七实默默的看着作怪的两人，没等她发表意见第四人就到场了，是佐天泪子。
　　“看起来好好吃啊。”
　　佐天泪子看着三个人都拿着刨冰，那么她也不能落入俗套才行。
　　佐天泪子买的是柠檬味，好奇的御坂美琴也是尝试了一下。
　　鑢七实也不知道两人有没有用勺子互喂，毕竟白井黑子那边并没有暴走。
　　“吶，七实姐。”
　　从耳边传来佐天泪子的声音。
　　“怎么了？”
　　鑢七实转过头看了一眼，只是刚刚微张嘴巴就被佐天泪子强行灌入一小勺柠檬味的刨冰。
　　“感觉怎么样啊？七实姐。”
　　佐天泪子捂嘴偷笑道。
　　“味道不错，但如果想让我出糗的话，还是免了吧。”
　　鑢七实对刨冰的味道点头赞扬，至于佐天泪子的恶作剧就是负分了。
　　“诶？怎么这样。”
　　佐天泪子有些失望的样子，虽然只是临时起意，不过没能看到一直冷艳高贵的七实姐出糗，还真是大作战失败呢。
　　“吶吶，也来试一试草莓味的吧？”
　　御坂美琴轻轻拉了拉鑢七实的衣角。
　　鑢七实对此是没什么意见，只是转过头来的瞬间就下意识的后移几厘米，因为太近了。
　　“尝尝吧，很好吃的。”
　　御坂美琴的眼中有着期待，不过如果不是鑢七实脑袋及时后移几厘米的话，估计勺子都要突入鑢七实的鼻子里去了好吧，太乱来了。
　　“怎么样怎么样？”
　　在鑢七实也尝了一下草莓味之后，御坂美琴就迫不及待的问道。
　　“什么怎么样，还不错啊。”
　　鑢七实奇怪的看了一眼御坂美琴。
　　“不管是草莓味还是水蜜桃或者柠檬味，其实都还不错，如果不是因为你们两个都是点的草莓味，我也不会考试相似性的问题。”
　　鑢七实看了一眼御坂美琴和白井黑子手中的刨冰。
　　这也使得想要使阳谋的白井黑子石化原地。
　　不过白井黑子是不会轻易放弃的，她趁着御坂美琴朝佐天泪子询问初春饰利的事情的时候，将鑢七实拉到了一边。
　　“来，让姐姐大人感受一下黑子的...咳咳，反正尝一尝这美味的刨冰吧！”
　　白井黑子将一勺刨冰送到鑢七实的嘴边。
　　鑢七实嘴角抽噎了一下，这鬼机灵的小丫头。
　　聪明过人的鑢七实，怎能猜不出来白井黑子的想法。
　　无非就是鑢七实的嘴里还有御坂美琴的味道，然后白井黑子就想出这样的方法，这样一来白井黑子就相当于是和御坂美琴间接接吻了，虽然这个间接接吻间接得让人头晕。
　　“在此之前，最优先级的间接不应该是我吗？”
　　鑢七实有些好笑的看着有着执着不悟盯着自己看的白井黑子。
　　不过鑢七实倒是没有拒绝，接受了白井黑子的诡意。

第一百三十章  幻想御手？找上门去
　　品尝了刨冰之后，在佐天泪子的提议之下，大家一同前去初春饰利的宿舍里。
　　本来佐天泪子就是打算为初春饰利送药的。
　　初春饰利之前有尝试过吃一些宿舍里的备药，不过情况没有好转，向学校里请假之后也是和佐天泪子说了一声。
　　然后佐天泪子就自作主张的为初春饰利去买药了，因为她可不想看待体弱多病的初春饰利还要勉强自己在生病的状态下买药什么的。
　　而躺在床上一脸虚弱的初春饰利看到鑢七实等人也是挺高兴的，至少她不用一直盯着天花板发呆，或者闭上眼睛胡思乱想了。
　　不过初春饰利还是有些小抱怨的，之前她也是遇到过不少类似虚空爆破事件这样需要连夜修仙的苦工，但在那之后身体都是棒棒的，但是这一次...
　　初春饰利觉得这是因为最近佐天泪子恬不知耻一直掀开她的裙子，导致她受风过多所以才着了凉发了烧。
　　佐天泪子倒是没有自知之明，美名其曰是想要检查一下初春饰利到底有没有穿上裤裤，每一天，都要检查。
　　鑢七实听了翻了翻白眼，每一天啊，也难怪初春饰利会那么怯生生的，都是你害的吧。
　　当然，佐天泪子也并不是那种真的不懂人心，她找的时机和角度都是不会让除开她之外的人看到，要不然的话佐天泪子就真的是罪大恶极了。
　　至于御坂美琴和白井黑子对于佐天泪子挚友担忧，也是不怎么感冒，这家伙就是纯粹的恶趣味吧。
　　初春饰利对于佐天泪子至于她的‘纯洁’，理所当然的引起了小家伙的反弹，一脸气恼的盯着佐天泪子。
　　“佐天，就别挑逗病人了。”
　　听到鑢七实的话，佐天泪子吐了吐舌头。
　　“我去打一条湿毛巾吧。”
　　佐天泪子看着初春饰利满头大汗的样子奋不顾身道。
　　等到佐天泪子稍稍走远，初春饰利也是鼓起勇气来询问虚空爆破事件的后续。
　　在捉到烦人之后初春饰利就倒下了，她还没来得及去处理后续的事件。
　　初春饰利的询问，白井黑子倒是不知道该怎么回答。
　　“可以说是有进展，也可以说是没有进展。”
　　白井黑子只能这样凌磨两可的回答。
　　再者，鑢七实所说都市传说的幻想御手，那种东西怎么可能存在啊。
　　鑢七实眼睛稍稍一亮，她的脑袋瓜突然灵光一闪。
　　幻想御手的能力确实不错啊，虽然副作用很大，但她不是可以借用万物从一的第三能力虚构出来一个网络，然后让御坂美琴她们的精神也载入其中，这样的话..
　　想到这里，鑢七实感觉自己的血液流速加快了，看来她必须赶紧突破超能力者，达到绝对能力者才行啊！
　　“七实，你怎么了？”
　　御坂美琴温软的小手触碰着鑢七实的额头，她看到鑢七实脸蛋莫名升起一团红晕的样子，第一反应不是觉得可爱什么的，而是以为鑢七实被初春饰利传染了。
　　“没事。”
　　鑢七实将御坂美琴的素手抓住摇了摇头。
　　从旁边传来白井黑子牙齿打架的声音，嫉妒的眼神不断的从御坂美琴和鑢七实两者之间徘徊。
　　“咳咳。”
　　御坂美琴反应过来赶紧抽出自己的手。
　　“幻想御手？”
　　要说谁对都市传说最感兴趣也是最熟悉的人，那么当属佐天泪子了。
　　初春饰利虽然是一位病人，但是听了鑢七实等人的话，也不是什么事情都没做。
　　不知道从哪里拿出来了一部手提电脑，然后把有可能使用过幻想御手的人都找了出来。
　　这些人的身份不明，因为单单一台手提电脑加上初春饰利的病情，不足以让初春饰利使用强大的黑客能力。
　　不过一个最为明显的情报就是，这些疑似使用过幻想御手的人，大多都集中在一家餐厅里边。
　　当御坂美琴得到消息的时候，便是赶忙赶忙的拉起鑢七实的手直接冲出宿舍。
　　白井黑子自然首当其冲的跟了上去，这可是风纪委员的工作，她必须得去阻止姐姐大人的插手才行！
　　三人在一家叫做‘jonaGardeN’的餐厅门口停了下来。
　　白井黑子本想直接冲进入逼问，但是御坂美琴到不那么想，她有自己的想法。
　　不过两者都被鑢七实压了下去，白井黑子那种风纪委员温和的逼问方法，那些小混混一般而言是不会回答白井黑子的问题。
　　而鑢七实又不可能让御坂美琴在别的男人面前卖萌卖惨，那么就只能她自己来了。
　　怎么来？那当然是比拳头的大小啊！
　　鑢七实一脚就踢飞了餐厅的大门，然后释放了强电流将面色凶煞的混混们全部电疗在地上。
　　“七实姐，这未免也太过了吧！”
　　白井黑子跟在后边走了进来，看到餐厅的惨状不由打了一个冷颤，七实姐好像比姐姐大人还要凶暴！
　　“都是一些小混混罢了，风纪委员温和的询问手法是不行的，而我又不能眼看我的美琴在别人面前装萌卖傻。”
　　鑢七实耸了耸肩，用武力逼迫，这就是最好的办法。
　　“什——！你在说些什么啊！”
　　御坂美琴脸色通红，如果不是鑢七实伸出手及时吸收掉那些强电流的话，估计情况会变得更加的糟糕。
　　“放心好了，只是让他们暂时动弹不得而已，马上就会恢复的。”
　　鑢七实淡淡说道。
　　“我，我当然知道你是有分寸的人。喂！你还没和我解释刚才的话是什么意思！”
　　御坂美琴看着倒在地上有些焦黑的一群混混们，反应过来的时候朝着鑢七实不满的嘟囔道。
　　“姐姐大人。”
　　白井黑子拉了拉御坂美琴的衣角。
　　“嗯？”
　　御坂美琴转过头来看到一个气度不凡的女孩朝着她们走来。
　　“到一个偏僻的地方谈一谈吧。”
　　鑢七实看了看餐厅之外，然后对着那个女孩说道。
　　“黑子，赔偿的问题你就去交涉一下，钱我会给你的。”
　　鑢七实头也不回的摆了摆手。
　　“黑子，拜托啦。”
　　御坂美琴笑嘻嘻的也跟上了鑢七实。
　　“我...”
　　白井黑子有点懵，下意识的想要踏出脚步，但是后边传来的阴森气息让她定在原地。
　　“你，你好...”
　　白井黑子缩了缩脖子，有点尴尬的转过头来，低头听着餐厅老板的训斥。
　　由鑢七实带头，三人来到了一条较为宽阔更是无人之地的小巷里。
　　“七实，她是谁啊。”
　　御坂美琴碰了碰鑢七实的手臂问道。
　　“看不出来吧，她应该是那些混混的头领，找她肯定没错。”
　　听到鑢七实的话御坂美琴很明显的一愣，这样的一位美少女竟然是那些小混混的头头？不会吧。
　　“不过在索取想要的情报之前，必须得做过一场，不是么？”
　　鑢七实朝着对面的混混头领说道。
　　“那是当然的，二话不说直接打伤我的小弟，不做过一场的话，我还怎么和其他人交代。”
　　混混头领笑了笑，抬起头来面泛冷光的看着鑢七实。
　　“战斗的话，让我来吧。”
　　御坂美琴听到要战斗，顿时就有点雀跃。
　　“听话，这里让我来。”
　　鑢七实轻轻的按住御坂美琴的头，然后将其护在身后。
　　“那么，接招吧！”
　　混混头领自信一笑，然后伸出手直接覆盖在地面上。
　　让御坂美琴所料不及的事情发生了，地面竟然开始了蠕动，就好像有什么诡异恶心的东西在地面之下窜动！
　　“我的能力是熔炼场域，能够自由的掌控沥青的粘度！”
　　混混头领非常自然更是自信的看着鑢七实，得到幻想御手之后的她，早就与众不同了。
　　“是吗，我的能力和电磁力有关，如果我想的话，天地万物都归我所管，虽然我没那个精力去开发。”
　　对方的能力只是听起来有趣，不过真的打起来就是毛用没有。
　　鑢七实只是轻轻的一踏地面，蠢蠢欲动的地面竟然就恢复了平静。
　　“这怎么可能！”
　　混混头领一脸的不敢置信，为什么她的能力失效了！
　　“看起来你已经输了啊，还是如实把事情都交代清楚吧。”
　　御坂美琴看到鑢七实毫无悬念的碾压对方，莫名的松了一口气，然后‘趾高气扬’的朝着对方说道。
　　“别开玩笑了！”

第一百三十一章  木山春生，有点怪呢
　　最后鑢七实还是没有获得幻想御手的情报。
　　本来鑢七实是想出手直接打倒那个女头领，不过被突然出现的白井黑子阻止了，因为在数十米之外的地方有着一个变电站。
　　鑢七实沉默了一会，正想说她可以控制电流不影响变电站之时，就被白井黑子强行拉走了。
　　这算什么，强行还原剧情？要知道鑢七实可是没让御坂美琴去卖萌，而是直接打了过去啊。
　　当然不能让白井黑子坏了她的好事，鑢七实将白井黑子反手抱在怀里，无视了白井黑子的挣扎，然后朝着对方的女头领问话道。
　　不过因为战斗没能继续持续下去，加上鑢七实二话不说的蛮力，所以对方拒绝了。
　　而且时间也很晚了，如果不及时赶回宿舍的话，估计就要出事情了，无奈的三人只能赶了回去。
　　不过第二天放学没多久之后白井黑子那里就传来了坏消息，说介旅初矢昏迷不醒了。
　　鑢七实被御坂美琴强行拉到了医院里，然后三个人眼盯盯的听着医生对于病人的病述。
　　然后出现了一个让御坂美琴意外的人，那就是都市传说中的脱衣女，也得知对方的名字叫做木山春生。
　　突然的昏迷不醒，医院一方初步诊断好像和大脑有关，所所以请来了木山春生这一位大脑方面的专家，而且要马上进行手术。
　　御坂美琴和鑢七实对视了一眼，然后就决定在这里找到突破口。
　　“姐姐大人你们认识那个女人吗？”
　　三人找了一个位置坐了下来，白井黑子好奇的问道。
　　“那个人就是都市传说的脱衣女。”
　　在鑢七实这里得到答案的白井黑子很是震惊。
　　“不过要进行手术的话，需要多久啊。”
　　御坂美琴无聊的托着腮说道。
　　“也许要几个小时吧。”
　　鑢七实看了一下时间，有半个下午的时间，耗得起。
　　“这个世界，好像游戏行业并不发达啊。”
　　鑢七实看着手中的手机，各大平台的商店里边，没有什么好玩的游戏。
　　“碰。”
　　鑢七实撇了一眼精神不佳的御坂美琴。
　　“困了就休息一会。”
　　鑢七实扶着御坂美琴，然后让她枕在自己的大腿上。
　　感受到旁边白井黑子怨念的注视，只是身经百战的鑢七实怎会有多少反应，不嫌累的话就一直看着好了。
　　不知不觉鑢七实也闭上了眼睛准备小憩一下。
　　“七实姐，七实姐...”
　　朦胧之间听到了白井黑子的呼唤，从半醒半睡的状态之中走出，发现自己不知道什么时候靠在了白井黑子的肩膀上。
　　“那个女人来了，赶紧叫醒姐姐大人吧。”
　　白井黑子小声翼翼的说道。
　　鑢七实看了白井黑子一眼，这个时候不应该把语调提高一点的吗？怎么好像是一只受惊的绵羊般的小心翼翼。
　　鑢七实轻轻的推了推御坂美琴，只是进入深度睡眠的御坂美琴竟然一点反应都没有。
　　鑢七实捏了捏御坂美琴的脸颊，想了想伸出手捏住了御坂美琴精致小巧的鼻子。
　　大概十几秒钟之后御坂美琴直接坐直了起来，有些迷茫也有些气恼的看着鑢七实。
　　“正主来了。”
　　鑢七实指了指木山春生说道。
　　“你们还没有走吗。”
　　木山春生依然是一副没睡醒没精打采的样子。
　　“我们有一些事情想要请教请教一下你们。”
　　白井黑子看着对方审视的目光，想到这个女人竟然就是传说中的脱衣服，下意识的就挡在了鑢七实和御坂美琴的面前。
　　御坂美琴有些不解的看着白井黑子，然后一把将白井黑子拉到身后，然后尴尬的笑了笑。
　　“这里不是谈话的好地方，找一个地方好好聊一聊吧。”
　　虽然因为鑢七实的插手这个医院病没有停电，但是接下来的谈话也不是可以让一般人听到的那种。
　　....
　　“幻想御手？那是一个怎样的系统存在，形态如何？是怎么使用的。”
　　木山春生一点破绽都没有，就好像从未知道过幻想御手这样的东西。
　　“这个我们还没有调查清楚。”
　　白井黑子摇了摇头，也正是因为如此，所以才想要从木山春生这里得到突破口。
　　“突发性昏迷不醒的人，其中有好几个都是有可能使用过幻想御手这个东西的人。”
　　鑢七实这样说道。
　　“也就是说，你们觉得幻想御手和这些昏迷不醒的人有着某种关联。”
　　木山春生是这样的看法，好像还真就是那样回事啊，毕竟世界上不存在那么多的巧合。
　　“可是，为什么你们要找到我来说这些东西。”
　　木山春生有些不明白的问道。
　　“幻想御手是能够让人提升能力的道具，好像还是大范围让多数人提升的强力道具，看起来是对大脑进行直接影响的某种‘系统’，所以我想请作为专家的您务必在这方面留意一下，最好可以抽出一点时间调查一下。”
　　白井黑子说出了自己的想法。
　　“既然是关乎到大脑方面的，我也很感兴趣呢。”
　　木山春生点了点头，她确实会多多留意这一方面的事情。
　　“嘭嘭嘭。”
　　听到有人在敲击玻璃窗的声音，几人转头看去，原来是佐天泪子和初春饰利。
　　至于为何两人会找来，那是因为佐天泪子的提议，因为她有些东西想要和众人一起分享。
　　只不过，佐天泪子到最后都没能将自己发现的宝物分享给朋友们，最后是一起目送了木山春生的离去。
　　对于佐天泪子之前的举动，鑢七实是看在眼里，不过她并未出手改变。
　　鑢七实知道佐天泪子的变强之心，但如果一个不小心，就会变得扭曲起来，虽然佐天泪子不会是那样的人吧。
　　不过说到底，鑢七实也还是有自己的想法。
　　这一次的幻想御手事件，就是让佐天泪子成长起来的垫脚石。
　　无论起小点或者过程到底有多么的痛苦，反正结果是好的就可以了。
　　鑢七实不是那种完全看不得人受苦的圣母心，必要的磨炼还是需要的。
　　就好比‘绝对能力者计划’，就好比这一次的‘幻想御手事件’，等等等等。
　　鑢七实有想要将御坂美琴四人组都收入囊中的想法，毕竟这几个都是好女孩，不是么。
　　也正是因为她们是好女孩，如果让她们以这副姿态跟在鑢七实的身边，那么最终只会成为拖累鑢七实的花瓶罢了。
　　她们需要成长，她们需要残酷的磨炼，所以鑢七实只会在必要之刻出手。
　　虽然这是鑢七实单方面的想法，鑢七实也做好了之后被谴责的心理准备，但在此之前，还是允许她任性一次吧。
　　“姐姐大人。”
　　白井黑子惊愕的看着远去的姐姐大人的背影。
　　“我也有一点事情，宿舍再见。”
　　鑢七实伸出手把玩了一下白井黑子的双马尾说道。
　　“....七实姐好像也有点怪呢。”
　　初春饰利看着白井黑子那僵直的身躯，有些坐立不安的说道。
　　“没什么，我们赶紧回支部吧。”

第一百三十二章  礼物？开发第三能力所需要的代价
　　“佐天，你在这里干嘛呢？”
　　鑢七实看着躲在一旁的佐天泪子问道。
　　“啊！七实姐！”
　　佐天泪子惊喜的转过头来，然后拉住鑢七实的解释现在的情况。
　　“黑子会解决掉顽固份子的，不用担心。”
　　鑢七实看着这栋快要报废的大楼。
　　虽然白井黑子会受一点伤，但这也是一个教训，要是白井黑子继续保持自己的优越感，那可是会吃亏的。
　　也就几分钟之后，随着大楼的崩塌，警备员也是及时赶到。
　　及时？说笑了，应该说是来处理后事的。
　　“看吧，没事了。”
　　鑢七实看着白井黑子那‘完好无损’的身影。
　　“嗯...”
　　佐天泪子心不在焉的点点头。
　　“我还有点事情，抱歉了。”
　　佐天泪子不敢直视鑢七实的脸颊，低着头转身就想离去。
　　“先别走。”
　　鑢七实伸出手拉住了慌张的佐天泪子。
　　“好像我还没有送过你礼物吧？”
　　鑢七实将一样物品交到了佐天泪子的手上。
　　“这是？”
　　佐天泪子有些疑惑的看着手中的一把...剑？
　　“就放在卧室里吧，总有一天会有用的。”
　　鑢七实看着佐天泪子不解的样子，倒是没有解释。
　　“那么，我先走了。”
　　佐天泪子鞠了一躬之后赶忙跑开。
　　“绝对能力者啊，也就这几天的事情吧。”
　　鑢七实看着佐天泪子远去的身影，大概也就这几天就可以突破能力等级吧。
　　至于送给佐天泪子的那把莫名其妙的剑，自然就是风·神剑之灵。
　　鑢七实其实不太用得上这种外力，哪怕风雷合璧强无敌，鑢七实也不想依靠外力。
　　倒不如说，等到鑢七实突破绝对能力者之后，单凭三能力就可以睥睨风雷合璧了。
　　“先走吧，我还要深度构思万物从一的第三能力。”
　　鑢七实今天为的就是将风·神剑之灵交到佐天泪子的手里，至于她还有其他的事情要办。
　　.........
　　万物从一的第三能力，是从幻想御手这里得到的灵感，然后鑢七实准备借助御坂网络的构造建造更高次元级别的超系统。
　　以鑢七实为本源，然后开辟出来一处异次元空间，只有自己可以进入和被鑢七实认同的人可以进去。
　　在异次元空间之中，可以得到计算力增幅、情报共享、无副作用的能力提升效果。
　　其实还有记忆共享、能力共享这两种能力，但是鑢七实觉得不适合佐天泪子乃至御坂美琴她们这样的稚嫩丫头。
　　只是单体能力就应用不过关，更不用说复数能力了。
　　数天的高强度修炼，并且鑢七实领取了完成支线任务所获得的奖励。
　　鑢七实褪去外衣站在镜子的面前，白暂精致得可以捏出水来也是让御坂美琴所嫉妒的完美肤色，只是在鑢七实的腹部有着一处焦黑色地带。
　　“真是没有想到，居然还有这样的副作用啊。”
　　鑢七实手指不经意间划过腰间的焦黑色地带，这里的皮肤不只是丑陋更是一点都不光滑，有点像是这里的皮肤连带血肉都在不断坏死的感觉。
　　完成系统所发布的支线任务，是会得到解放病魔的奖励和得到病魔的一切掌控权，与此同时鑢七实的潜能还会得到一部分的释放。
　　在成为终焉地牢不明真相的探险者之后，系统对于鑢七实的掌控力就下降了。
　　并不是系统要陷害鑢七实说什么的，倒不如说系统对于鑢七实的压制是为了鑢七实好。
　　现在系统已经无法压制鑢七实体内解放病魔之后的痛楚了，这对于鑢七实和系统来说，都是一件坏事情。
　　鑢七实是因为过于至上至强的天赋，所以引得神明嫉妒和恐惧，所以降下了无上神罚，每时每刻都有一亿病魔在折磨鑢七实。
　　为什么鑢七实会受苦？那是因为过于引人注目让人恐惧的天赋，也正是因为天赋的存在，所以才会每时每刻都要承受常人难以想象的痛楚。
　　现在的情况就是，鑢七实拥有多少份的体内潜能，那么就要承受多少份的无边痛楚，就算是之前已经处理掉的痛楚，也依然没有逃过并且重生在鑢七实的体内，对鑢七实无时不刻的进行摧毁。
　　这也正是为什么，为什么鑢七实完成了很多的任务，但就是没有提及支线任务和解放体内真正潜能的原因所在。
　　“这里会成为我的弱点啊，真是不爽。”
　　鑢七实叹了口气，然后一件一件的将衣服穿上。
　　最开始的时候，鑢七实所要承受的痛楚还没有那么庞大，顶多也就是一个黑点那么小的范围，就算是站在御坂美琴的面前，也不会让她发现哪里的异状。
　　但为什么鑢七实要解放体内潜力，明明知道会让自己的弱点扩大，这到底是为什么。
　　“不过，也因为潜能得到了提升，万物从一的第三能力总算是推演出来了。”
　　鑢七实感受着脑域之中的一处神秘空间，暂时将一些阴霾抛到脑后。
　　这是为什么，正是为了开发出来万物从一的第三能力，‘真·幻想御手’啊。
　　计算力共享、情报共享、能力提升、记忆共享、能力共享，甚至还有后续的直线能力开发，之前鑢七实是完全做不到将其开发出来的标准，哪怕加上系统也是不可能的事情。
　　如果让世界核心本源意志出手帮忙的话，那到是没问题。
　　不过鑢七实不会相信外人，而且她也没有任何的理由让世界核心本源意志再一次出手帮助她提升和修改能力。
　　“只要主人之后不再释放体内真正潜能，并且加以掩饰，那么几乎无人发现得了主人您的弱点所在。”
　　系统好心的劝慰道。
　　虽然系统知道鑢七实是为了自己的未来的女人付出代价，但再怎么说，系统也是将鑢七实放在第一位。
　　系统劝说过鑢七实很多次了，但鑢七实还是犟得要死。
　　“也许吧，但计划总是赶不上变化，必要的话，我可是对自己也不会留情的。”
　　鑢七实摇了摇头，她不是那种死不认理不会变通的人。
　　“能力等级早已突破了，现在的我已经是绝对能力者，并且还是多重绝对能力者！”
　　鑢七实是感受着体内浩荡无边的力量。
　　虽然幻想御手目前为止就只有她一个人的力量，但是这并不妨碍鑢七实现如今的实力凌驾风雷合璧之上！
　　根源级电磁力、根源级精神念动力、根源级幻想御手。
　　后者目前还没能给鑢七实带来提升，但是两大根源级的原石能力，可是让鑢七实的实力得到了超大幅度的提升。
　　“那么这把雷·神剑之灵，也是无用了啊。”
　　虽然雷·神剑之灵还是可以让鑢七实得到不小的提升，但鑢七实也不是太过重视那一点点的力量了。
　　“找个机会，送给美琴吧。”

第一百三十三章  幻想御手事件的终结
　　鑢七实和白井黑子通了电话，得知佐天泪子已经因为使用幻想御手昏迷不醒。
　　至于初春饰利则是撇下一句话之后，跑到了木山春生那边。
　　而御坂美琴也正是因为佐天泪子这位好朋友出了事情，正式决定插手幻想御手事件。
　　白井黑子知道她不能再用风纪委员的名堂压制御坂美琴了，现在两人决定联手。
　　得到情报的鑢七实点了点头，没有她的插手，这个世界还是会按照原来的轨迹旋转。
　　.............仅仅数个小时之后，幻想御手事件就有了突发性爆发性的进展。
　　“御坂美琴，学园都市仅有八人的超能力者，就算是你这样的存在也从未碰到过我这样的对手吧。”
　　木山春生红着眼睛看着御坂美琴，一副游刃有余的样子。
　　“就凭你，能够阻止使用一万人大脑的我吗？”
　　木山春生看着站在学园都市顶端的超电磁炮，她依然有绝对必胜的把握。
　　“竟然说能够阻止吗？”
　　御坂美琴眼神一凝，真的是大胆啊，好久都没有人敢于挑衅已经成为超能力者的她了。
　　“多重能力者吗？那么就让我看一看你所谓蓄谋已久所获得的力量吧！”
　　御坂美琴看着木山春生的样子就非常的不爽啊，与此同时内心也是有点高兴，因为这或许能够让她尽兴吧。
　　“轰！”
　　所谓的多重能力也不尽然，应该说是多才能力才对。
　　而且木山春生所能够达到的极限，也只是大能力者（Level4）的级别罢了。
　　御坂美琴确实是第一次应对这样作弊式的多才能力者，不过仅仅只是这样的话，是不可能战胜御坂美琴的。
　　虽然如此，御坂美琴要击倒也是付出了一点代价，毕竟她的实战能力并不多，乃至可以说完全为零。
　　“七实姐！”
　　已经解开了束缚的初春饰利从车子上走了下来，然后就看到站在破碎道路边缘的鑢七实。
　　“啊！是御坂学姐！”
　　初春饰利跑到鑢七实的旁边，然后看到了战斗好似已经结束了的御坂美琴。
　　“她们这是在...”
　　初春饰利听着下边木山春生的自曝，然后眼神一凝下定决心。
　　“你的任务，不应该在你的身上吗？”
　　鑢七实伸出手按住了初春饰利。
　　“解开幻想御手的‘药’你已经得到了吧。”
　　鑢七实知道初春饰利已经得到了解开幻想御手网络的程序。
　　“去找警备员吧。”
　　鑢七实给了初春饰利一个安心的眼神。
　　“不要勉强自己，每一个人都有自己的定位，而你目前还不能踏足战场。”
　　鑢七实看着初春饰利有些犹豫的小眼神，揉了揉她的小脑袋然后将其推去警备员的方向。
　　“砰砰砰！”
　　转眼间，御坂美琴就和一个婴儿模样的怪物战斗在一起。
　　这就是木山春生变相制造出来的幻想猛兽，是一个只拥有本能没有正常意识的怪物。
　　鑢七实并不准备去帮御坂美琴的忙，因为幻想猛兽这种小玩意，不过是小打小闹罢了。
　　“放弃了？”
　　鑢七实从桥上直接跳到底下，看着面前的木山春生。
　　木山春生惊愕的看着鑢七实，完全想不出来鑢七实那么娇小的体型是怎么做到那么高跳下来都完好无损的。
　　“你听到了？”
　　木山春生回想起来刚才和御坂美琴的几句话，有些无奈的笑了笑。
　　“确实放弃了，没有了幻想御手的我，也得不到树状图设计者帮助的我，面对这个学园都市的黑暗，已经是无力抵抗。”
　　木山春生捂着自己的伤口，有些踉跄的站了起来。
　　鑢七实撇了木山春生一眼，真的放弃了？不，只是因为目前已经看不到希望了吧。
　　如果还有一丝希望的话，木山春生绝对会毫不犹豫竭尽全力的再去拼搏一次。
　　不过这和她无关，毕竟她的关注点可不在木山春生的身上。
　　“不去帮忙吗？”
　　木山春生看着只是在一旁观战的鑢七实，有些疑惑的问道。
　　她不清楚鑢七实有多强，但最少也是大能力者，少说也能够分担超能力者御坂美琴的一点压力吧。
　　在木山春生看来，鑢七实和御坂美琴关系不浅，默契度肯定也是不低，出手帮忙的话应该是不会成为拖累的才是。
　　“那样的小玩具，就当做是提供战斗经验的小怪，我为什么要去抢？”
　　鑢七实看着御坂美琴和幻想猛兽的战斗，这小丫头的战斗经验是真的不行啊。
　　虽然幻想猛兽拥有各种各样快速恢复的能力，但如果御坂美琴释放所有的力量，绝对可以一瞬间将幻想猛兽化为灰烬。
　　“....”
　　一边的木山春生无话可说。
　　而就在这时，响彻整个学园都市的奇异之声传到了两人这里，也传达到了战场之上。
　　“看来那个孩子已经将治疗程序...”
　　木山春生抬起头看向后方。
　　“不过，只是这样的话是无法杀死幻想猛兽的。”
　　木山春生看着依然存在的幻想猛兽。
　　虽然幻想猛兽已经脱离了幻想御手的网络，但是一万人的能力依然存在幻想猛兽的体内，想要杀死幻想猛兽只有两种办法。
　　第一种就是将幻想猛兽的力量消耗殆尽，第二种就是将幻想猛兽的核心给粉碎。
　　鑢七实理所当然的将这两种办法都传达给了御坂美琴，第一种办法御坂美琴是绝对办不到的，而能够做到的也就只有第二种办法了。
　　“虽然幻想猛兽的暴动被压制了一些，但只凭她一个人的话，是难以解决的。”
　　木山春生看着鑢七实还是准备让御坂美琴一个人作战，不由出声劝解道。
　　鑢七实这一次都懒得理会木山春生。
　　虽然御坂美琴因为战斗经验还有太过善良的缘故，面前能够发挥出来的实力百不存一，但也不是区区一个幻想猛兽就可以干掉的。
　　强电流会引发超高温，而御坂美琴也正是借用超高温溶解掉幻想猛兽的一层血肉，看到了幻想猛兽的核心所在，最后一发超电磁炮直接秒杀。
　　木山春生瞪大眼睛看着这一切，只感觉太轻松了，只感觉太强了。
　　解决掉幻想猛兽之后的御坂美琴也是松了一口气，在原地沉默了几分钟之后才走了过来。
　　“战斗都已经结束了，你在干嘛呢？”
　　鑢七实不清楚那几分钟御坂美琴到底在想些什么。
　　“有问题的应该是你才对吧，为什么就只有你在一边干看着啊！”
　　御坂美琴面色不善的看着鑢七实。
　　“因为，佐天么？”
　　鑢七实知道御坂美琴不是因为她的袖手旁观而生气，只是因为大家都在为了昏迷不醒的人努力，为了佐天泪子这位倒下的朋友而努力，鑢七实就只是站在那里什么都没做，让御坂美琴有些隔阂。
　　“就算没有治疗程序，我也能让昏迷不醒的人完好无损的醒过来；我也可以让在佐天泪子出事之前将她救下来；我也可以在幻想猛兽闹事之前将其制服。”
　　鑢七实没有直接回答御坂美琴的问题，而是直言不讳的说道。
　　“你！..”
　　御坂美琴瞪大眼睛看着鑢七实，满是不敢置信。
　　倒不是御坂美琴不相信鑢七实，御坂美琴也不会怀疑鑢七实是这一次事件的幕后黑手什么的，她也不会去问鑢七实到底该怎样做到。
　　御坂美琴生气的是，既然这些事情你都可以做到，你都可以将其避免，为什么你要束手旁观！
　　“虽然挺单方面的，但正是因为你们太安逸太和善了，所以这是给你们的历练。”

第一百三十四章  安定和不安定
　　幻想御手事件结束了，只不过鑢七实和御坂美琴闹了一点小别扭。
　　其实一开始只是御坂美琴不爽鑢七实的袖手旁观而已，哪怕鑢七实将她自己拥有解决一切的能力曝光，这也只是一件小事情，口头上认一下错御坂美琴就会原谅她了。
　　只是不知道为什么，鑢七实却没有这样做。
　　鑢七实走在回别墅的路上，面色平静的看着黄昏临近的城市。
　　“真是可怕啊，连我的精神都影响到了吗？”
　　鑢七实手指不经意的触碰到被隐藏在衣服下边的伤口。
　　现在鑢七实的体内大概有至少三百份的痛楚在对鑢七实进行无边的折磨。
　　这种折磨可不只是肉体上，更是精神上、灵魂上。
　　鑢七实现在每时每刻都要分出六成的精神力去承受那三百份的痛楚，不然的话就会出大事情。
　　而剩下来的四成精神力就处于不稳定的状态之下，鑢七实现如今还没能去稳定下来。
　　鑢七实的内心是无比骄傲的，不管事情是自己对还是自己错，都是无法允许自己低头的，就算是开玩笑的也罢。
　　鑢七实只要做出违背心中理念、底线、道路等等的事情，都是会诞生等量的负面情绪。
　　现在鑢七实只能动用四成的精神力，而这四成的精神力更是处于不稳定的状态下，所以鑢七实之前也就没有和御坂美琴服软，因为一旦这四成精神力完全失控，可是会出大事情的。
　　至于精神力被削弱了六成有余会不会影响到鑢七实的实力。
　　“这倒没有多大问题，就算不到五成的精神力，我也比超能力者时候的我强上好几倍。”
　　成就前无古人的绝对能力者，鑢七实的实力已经达到了一个新的高度。
　　正如原著中一方通行的一句话：就算我变弱了，但也不代表你变强了！
　　现在鑢七实决定先和御坂美琴她们分开几天好了，等到她将精神力的问题处理好之后，御坂美琴气差不多也就削掉了吧。
　　御坂美琴不是那种死命抓着一件事情而直到将你当做仇深似海的人，反正两个人不联系几天，到时候不作死提起，也就什么事情都没有了。
　　鑢七实回到别墅里，然后进入了自己的卧室。
　　家里一个人都没有，那是当然的，因为埼玉和杰诺斯已经去别人家留做客了。
　　而吹雪则是继续在日本扩大自己的组织力量，小龙卷则是跑到吹雪的身旁保护她。
　　鑢七实忽然将目光锁定在雷·神剑之灵上，感受着屋内的神剑之力，想来之前雷·神剑之灵有过异动。
　　这是当然的，御坂美琴以为鑢七实什么事情都没做，那怎么可能。
　　鑢七实将风·神剑之灵送给佐天泪子，可不只是为了佐天泪子以后的变强之路铺路，更是为了保护佐天泪子不受威胁。
　　虽然佐天泪子还是因为幻想御手而昏迷过去了，但是有风·神剑之灵在一旁，是绝对不会出问题的。
　　在佐天泪子昏迷过去之后，风·神剑之灵就潜伏在佐天泪子的体内，将会守护住佐天泪子的精气神和灵魂。
　　当其他人因为幻想猛兽的诞生而暴走之时，佐天泪子却是一点事情都没有。
　　不过鑢七实倒是没有组织佐天泪子的计算力被借用，她就是想让御坂美琴知道佐天泪子的心声。
　　也正是因为御坂美琴知道了佐天泪子的心声，所以才会指责鑢七实竟然将朋友弃之不顾。
　　还美名其曰什么历练，御坂美琴这样的小女孩是无法理解的。
　　不，就算是木山春生也没能理解鑢七实的做法到底为何。
　　或许就连白井黑子她们都无法理解吧。
　　一个最坏的想法，那就是从御坂美琴这里为源头，白井黑子、初春饰利和佐天泪子她们也不能理解鑢七实的做法，然后陷入了牛角尖什么的。
　　她们估计会联合在一起，除非鑢七实真诚的向她们道歉，否则她们是不会理会鑢七实。
　　鑢七实比较倾向御坂美琴一个人自己承受两人之间的小别扭。
　　不过这事关佐天泪子，事关更多的人，御坂美琴虽然不会大嘴巴到处乱说，但是对于白井黑子她们估计是不会有丝毫的隐瞒。
　　“果然啊。看来我暂时没事可做了。”
　　鑢七实抬头望天，让她低头认错什么的？不存在的。
　　毕竟这种事情不存在绝对的对错，只不过是立场问题罢了。
　　“近段时间都碰不到她们了，希望佐天能够发现风·神剑之灵的秘密吧。”
　　鑢七实将雷·神剑之灵扔到一边。
　　就当鑢七实准备在别墅里闭关个十天半个月的时候，系统倒是提醒了鑢七实，说是有第三种可能性。
　　第三种可能性就是，佐天泪子并不在意这件事情，反而向着鑢七实说一些好话，然后初春饰利也会倒向佐天泪子。
　　而白井黑子虽然对于鑢七实不是太熟悉，但白井黑子经过深思熟虑之后，也是不会计较鑢七实的事情，最后也只剩下御坂美琴的傲娇在作祟罢了。
　　“第三种可能性么？反正我就打开手机。”
　　鑢七实想了想，确实存在这种可能性，毕竟前两个可能性都有点太过悲观了。
　　不过鑢七实也不会贴冷屁股，因为稳定精神力的事情她是一定要办到的。
　　..........
　　也许是好几天，也许是十几天，鑢七实因为白井黑子的一通电话而终于走出了别墅。
　　正如系统所想，是存在第三种可能性的。
　　当御坂美琴和佐天泪子她们集合的时候，佐天泪子就担忧的打了电话过来。
　　只是当时的鑢七实要去稳定精神力，所以也就没有回去。
　　至于为何白井黑子要一通电话将鑢七实叫出来，那是因为到了盛夏庆典的时候了。
　　鑢七实将雷·神剑之灵变小拿在手里，然后看着无比凌乱的别墅，这地方已经住不下去了啊。
　　在鑢七实稳定精神力的时候，她遭到了袭击，遭遇了名为时间旅行者的袭击。
　　时间旅行者从这个世界诞生之初就已经存在，但是因为鑢七实的突然降临，他们无法去到未来和过去，未来和过去的时间旅行者也无法来到现在这个时刻，而就算是请来大预言家，也难以窥探未来。
　　不过时间旅行者付出了惨重的代价，然后看到了一个画面。
　　那个画面到底是怎样的，鑢七实不清楚，反正时间旅行者是自己为眼中钉，必定要杀死自己的那种。
　　鑢七实不会存在那种被打扰了然后精神力就出问题的可能性，倒是在战斗之中飞快的将精神力磨合完毕了。
　　鑢七实花费了几天几夜，将来袭的时间旅行者全部杀死，然后追寻线索找到了时间旅行者的总部，然后一番苦战之后将其全部歼灭。
　　精神力和计算力相辅相成，鑢七实只能使用四成的计算力，但就算是这样她也取得了胜利。
　　除开过去和未来，现在这个时代是不存在时间旅行者这种存在了。

第一百三十五章  盛夏祭典
　　“哟，常盘台的女仆。”
　　鑢七实看着一脸微笑站在门口的御坂美琴。
　　“你这家伙，是来看我笑话的吗？”
　　御坂美琴瞪了鑢七实一眼，消失了那么多天，一来就嘲讽她，这是挑衅！
　　只是御坂美琴已经顾不上去找鑢七实的麻烦了，因为白井黑子已经拿着相机在一旁咔嚓咔嚓的惊扰到了在场的所有人，不是不允许拍照的吗？
　　“？？？为什么你也会出现在这里拍照啊！”
　　御坂美琴看着白井黑子那一副hantai的面庞，然后打了一个冷颤。
　　因为白井黑子是这一届盛夏祭典的记录者，所以她有权持有相机并且拍下照片。
　　当然，御坂美琴对此还是非常的排斥的，因为...她分明看得出来那只是白井黑子个人单纯的欲望吧！！！
　　不知道白井黑子用了什么手段竟然弄到了这样的特权，不过御坂美琴还是将白井黑子的相机给摧毁了，这样一来她羞耻的模样就不会曝光出去了。
　　“其实你不拍裙底的话，倒是可以活下来的。”
　　鑢七实指了指白井黑子的相机说道。
　　“但是，但是！”
　　白井黑子欲言又止，看起来完全没有悔改的意思。
　　“＃＃＃”
　　如果不是因为这里是公共场合的话，御坂美琴估计会将强电流直接作用在白井黑子的身上。
　　就在御坂美琴和白井黑子之间陷入焦灼的时候，佐天泪子和初春饰利赶来了，倒是让御坂美琴放过了她一马。
　　“七实姐，好久不见。”
　　初春饰利跑到鑢七实的身边，非常自然的牵起鑢七实的手，两只小眼睛有着名为担忧的情绪。
　　“是啊，七实姐，一声不响就消失好多天，真是让人担心。”
　　佐天泪子虽然嘴上是在责怪鑢七实，不过从她脸上的微笑可以看出，她并没有对鑢七实心生不满。
　　“我的实力，又有谁能够伤害得了我。”
　　鑢七实看着佐天泪子和往常一样的青春气息，想来她还没有发现风·神剑之灵的秘密。
　　“难得的相聚，就由我来带领你们参观参观吧。”
　　御坂美琴直接揽下了这项工程，气势她是不太想继续待在大门口对别人展露和善的微笑了。
　　盛夏祭典，这是常盘台中学学院之舍的开放日，只有收到邀请的人才可以进入这里。
　　毕竟就算是开放日，也不可能真的将一些杂鱼份子放进来。
　　而初春饰利和佐天泪子之所以能够进入这里，正是因为得到了白井黑子的邀请。
　　而就在众人准备出发的时候，一个女仆气息完全凌驾御坂美琴之上的小美女出现了，她拦下了正在兴头上的白井黑子。
　　白井黑子不只是负责记录这一届盛夏祭典的一些有趣事情，就连午餐的准备工作白井黑子也是有份的。
　　鑢七实看着眼前这位小萝莉，记得她好像是缭乱家政女学院的土御门舞夏，是那个双面间谍的表妹。
　　简单的认识了一下，白井黑子便是被土御门舞夏给强行拉走了。
　　初春饰利和佐天泪子看着白井黑子的身影，也是在心里默默的上了一炷香。
　　“你们有哪里想要去的吗？”
　　御坂美琴将两份地图交到初春饰利和佐天泪子的手里。
　　鑢七实看了看自己空着的双手，没有自己的份啊。
　　不过也是，学院之舍虽然她不怎么熟悉，但也不可能和初春饰利她们一般一点熟识度都没有。
　　“上一次的事情我就饶过你了，但以后你可别想一声不吭的给我跑掉！”
　　御坂美琴伸出手紧紧的拴住鑢七实的手臂，感受着那一份名为坚决的力量，也是没有反抗，倒不如说本来就没有反抗的想法。
　　只是马上，大家的注意力就被初春饰利吸引过去了，因为初春饰利中二的一面终于是暴露出来了。
　　“明明是大热天，为什么还要穿长裤和长袖啊？”
　　御坂美琴尴尬的笑了笑，然后发现鑢七实的不对劲。
　　“待在我的身边，你有感觉到炎热吗？”
　　鑢七实反问道。
　　“诶，好像...”
　　御坂美琴楞了一下，好像还真是如此。
　　那是因为鑢七实引用电磁力将热力都给排除在外了。
　　“但也用不着这样啊。”
　　御坂美琴扯了扯鑢七实的衣袖，没发觉这衣料有什么不对劲啊，不适合一般的衣服没差别吗。
　　“走吧，不是要带初春饰利和佐天泪子参观的吗。”
　　鑢七实伸出手揉了揉御坂美琴的头，然后伸出手捏住她的脸颊，让她和释放了中二气息的初春饰利对视。
　　“啊哈哈哈。”
　　御坂美琴嘴角抽噎了一下，为什么她之前没有发觉初春还有这样的一面呢。
　　由御坂美琴带头，看到了由常盘台大小姐们用砂糖做出来的蛋糕和精制食品。
　　而且一路上也有着各式各样的图画挂在墙上，可是让初春饰利这小丫头长了见识。
　　不过只是长见识并不能满足初春饰利，她还需要亲身体会一下才行。
　　“刺绣啊。”
　　鑢七实一只手拿着针线，然后有些不确定的没能下手，她不知道该刺一些什么东西。
　　最终鑢七实也是没能下手，因为她完全不擅长这样的工作，倒是让初春饰利在她的面前得意了一把，因为她终于不是垫底的了。
　　整个上午，初春饰利的精气神简直就是无穷无尽。
　　一直以来青春活泼的佐天泪子也是败下阵来，完全想不出来初春饰利那弱小的体魄，在中二气息的加持之下竟然可以超越佐天泪子的夸张。
　　不过时间总是流逝得很快，一眨眼就到了午餐的时候了。
　　但是鑢七实并没有打算吃午餐什么的，因为她并不饿。
　　佐天泪子虽然是一脸的疑惑，但是也不能阻止鑢七实的离开。
　　鑢七实一路回到了自己的宿舍里，然后关上了房门。
　　“呼，有点累啊。”
　　鑢七实抵在门后叹了一口气，才刚刚准备休息就被白井黑子喊来了，真的是劳累命啊。
　　稍微平缓了一下呼吸，然后缓步走到镜子的面前。
　　“时间之力啊，真是麻烦。”
　　鑢七实伸出手将衣袖拉起，可以看得到在手臂上有十几道黑色诡异的伤痕。
　　不只是这样，包括四肢在内，就连腹部也遭到了时间之力的侵蚀。
　　虽然鑢七实将时间旅行者都杀死了，但也并不是完好无损。
　　四成的实力对付一群时间旅行者，哪怕他们很有可能是过去、现在、未来之中最弱的一批人，但也不是鑢七实轻易对付的。
　　像是鬼丸猛和波罗斯那样的级别，都只是他们组织里垫底的存在。
　　比阿库诺洛基亚和大筒木辉夜更强的存在不是没有，应该说数不胜数。
　　在时间旅行者的老巢之中，鑢七实遭到了数千位时间旅行者的围攻。
　　其中时间旅行者的首领和副首领极其强大，鑢七实付出了巨大的代价才将所有人一窝端了。

第一百三十六章  完美的落幕，初春的舍友
　　这些时间之力不是不可以驱除，初步估计，鑢七实只需要花费一晚上的时间就可以将其清理掉。
　　不过就和之前说的一样，鑢七实刚刚准备休息，就被白井黑子一通电话喊了过来。
　　“七实，你怎么在这里。”
　　御坂美琴突然打开了宿舍门，看到鑢七实的时候有些惊讶。
　　“倒是你，怎么跑到我这里来了。”
　　鑢七实已经收敛好了马脚，古怪的看了一眼御坂美琴。
　　“呃，那个...”
　　御坂美琴脸色微红，眼神躲闪的欲言又止。
　　“这是什么。”
　　鑢七实走到御坂美琴的面前，将宿舍门带上的同时将御坂美琴手中的盒子打开。
　　“喔，是漂亮的白色礼服啊。”
　　鑢七实将盒子里的白色礼服拿了出来。
　　“你是准备表演节目吗？”
　　鑢七实将白色礼服展开，然后看向御坂美琴。
　　“嗯..是这样没错啦。”
　　御坂美琴低着头有点不好意思，她总不能说是因为心太乱，所以想要换一个环境换一个心情吧。
　　“那么，就让我来吧。”
　　鑢七实看着御坂美琴，然后嘴角勾起一丝诡笑。
　　“诶？什么意思。”
　　御坂美琴猛地抬起头来。
　　“让我来帮你换上这套白色礼服吧！”
　　鑢七实奸诈一笑，没等御坂美琴反应过来，鑢七实就扑到了御坂美琴的身上。
　　“等，给我等一下！”
　　御坂美琴脸色瞬间涨红，心跳的声音估计五米开外都听得清清楚楚。
　　只不过御坂美琴自然是反抗不了鑢七实，因为能力被鑢七实吸收了，而论力量都抵不过鑢七实，最后只能在无限羞耻之中配合着鑢七实，穿上了那一套白色礼服。
　　“去吧去吧。”
　　鑢七实牵着御坂美琴的手走到了舞台的后边，一路上御坂美琴都是红着脸低着头，完全不敢去看任何人，也不敢让任何人见到自己的窘迫模样。
　　“都，都怪你！”
　　御坂美琴的脸上带着臊红，十分气恼的踢了鑢七实一脚。
　　“你已经做好准备了，大家都在等着你呢。”
　　鑢七实为御坂美琴整理了一下她的刘海，看着御坂美琴着装上是没任何问题了，满意的点了点头。
　　“什，什么准备好了！我根本——”
　　御坂美琴脸上的红晕稍稍收敛，但她还是感觉得到自己的心跳依然不平常。
　　“加油哦。”
　　鑢七实倒是没给御坂美琴反驳的机会，一个摸头杀之后就推着她的后背，让她出现在所有人的眼中。
　　最后盛夏祭典是完美的落下帷幕了，御坂美琴的演出非常的成功。
　　并没有御坂美琴想的那么糟糕，其实连御坂美琴自己也不清楚，明明在演奏的时候心乱如麻，但不为何她硬是从未出错，反倒是有种超常发挥的样子。
　　御坂美琴看着佐天泪子等人的欢呼，最终也只能是不失礼貌的尴尬一笑。
　　这些都是小插曲罢了，不过那一件事情倒是映入了三个人的心灵之中。
　　.........
　　这一天几个人一样的走在一起，只是初春饰利却缺席了。
　　因为什么，因为突然转学过来的同学，并且直接进入了初春饰利的宿舍里，成为了初春饰利的舍友。
　　其实今天大家聚在一起，也正是因为初春饰利的这位舍友。
　　越好了在初春饰利的宿舍里见面，只是不知为何初春饰利一脸焦急的站在宿舍区的大门口。
　　初春饰利的新舍友名字叫做春上衿衣，是穿着粉红色裙子的萌萝莉，性子好像倒是和初春饰利十分相近。
　　经过简单的介绍之后，佐天泪子有些不解的看着挡在宿舍门口的木箱子。
　　这都是搬家公司的黑锅，谁让他们那么不负责任呢。
　　也正是因为如此，初春饰利将春上衿衣接过来之后，就无法进入宿舍了，因为这些行李都挡在了宿舍门口。
　　而已初春饰利和春上衿衣的体质，是不可能搬动这些行李的。
　　不过好在这群人之中有白井黑子在，她倒是利用空间移动将这些行李直接搬到了宿舍里。
　　近乎是个木箱子的行李，不过在所有人的努力之下，倒是十分轻易的收拾好了。
　　在御坂美琴的提议之下，准备带着春上衿衣去熟悉熟悉这第七学区。
　　但是初春饰利和白井黑子因为接下来有不得不参加的会议，只能中途离去。
　　不过这一点都不影响什么，在御坂美琴的带临之下，也是让春上衿衣稍微了解了一下第七学区是一个怎样的地方。
　　再说了，这个临时的会议也不会持续多久，正当气氛蒸蒸的时候初春饰利和白井黑子也加入了队伍。
　　“烟花大会？”
　　最终御坂美琴的提议是去参加烟花大会什么的。
　　不过鑢七实对此是没兴趣，就算是御坂美琴的强拉威胁也是无用。
　　不过小孩子就是小孩子，最终鑢七实还是一个人回到了宿舍里。
　　“失策了。”
　　鑢七实站在镜子的面签褪去了外衣，然后就是那满身黑色伤痕的身体。
　　除开腹部的黑色地带，那些黑色伤痕都是时间之力的影响。
　　本来鑢七实花费一晚上就可以解决掉的，但是不知道为什么，这些时间之力竟然和三百份痛楚有了联系，使得鑢七实无法轻易的将其清除。
　　“真的是，有点难办啊。”
　　鑢七实眼中闪过一丝寒光，时间旅行者么？还真是一些不分青红皂白的祸害啊。
　　如果鑢七实能够百分百的发挥自身的能力，那么这些时间之力倒是可以轻松的排除掉。
　　不过只有四成力量的鑢七实却做不到那个份上，只能够每天晚上都用尽努力去清理这些时间之力。
　　这些时间之力并不是时间旅行者的首领或者副首领的杰作，而是数千位时间旅行者所有的时间之力的融合诅咒。
　　也正是因为数千份的恐怖力量，所以才会让鑢七实那么难受。
　　不过也只是如此罢了，数千位时间旅行者的力量，那是远远不及三百个病魔滋生的三百份痛楚。
　　“真是的，我还没有正式成为探险者，就已经感受到痛楚了啊。”
　　鑢七实知道终焉地牢是一个鬼地方，而她连探索都没有开始探索，竟然就出了这样的问题，还真是糟糕啊。
　　“系统，我需要多少天才能将这些时间之力全部排除。”
　　鑢七实将衣服穿上，然后问道系统。
　　“大概三个星期之内。”

第一百三十七章  杂乱开放，白井黑子
　　“姐姐大人已经在里边待了好久了吧。”
　　白井黑子朝着躺在床上呆呆看着天花板的鑢七实说道。
　　“是啊，所以说为什么你们要来我这里。”
　　鑢七实有些无语的吐槽道。
　　“怎么说呢，因为七实姐这几天都不在，所以你还不知道吧。”
　　白井黑子摇了摇头，然后想着该怎么和鑢七实解释。
　　“又和初春吵架了？”
　　鑢七实不用白井黑子解释，她就知道发生了什么事情。
　　“七实姐果然料事如神呢。”
　　白井黑子楞了一下，然后有些心不在焉的笑了笑。
　　“那你是怎么想的。”
　　御坂美琴头上披着湿毛巾，穿着呱太睡衣从浴室走了出来。
　　“难道不打算和初春和好了吗？”
　　御坂美琴可看不出来白井黑子有一点悔改的意思。
　　明明不久之前才大吵了一次，现在又来一次。
　　不过御坂美琴也知道，这其实并不是白井黑子故意的。
　　“我是作为风纪委员的立场，我并不觉得自己有做错什么。”
　　白井黑子很是无所谓的说道。
　　“不过初春会生气也是理所当然的事情，我这样的做法，会让初春觉得自己是被背叛了吧。”
　　嘴上再怎么死硬，其实白井黑子也还是有一点失落的，背叛什么的..她可没有那样的想法啊。
　　“你们都是小孩子，没必要把事情搞得那么复杂。”
　　鑢七实听着两人的对话，也是唤醒了对原著的剧情。
　　“反正等到事情的源头找到了，祸根解决了，那么在好好谈谈或者双方都各自退让一步，就行了。”
　　鑢七实也并不认为白井黑子和初春饰利的友情会这样就结束。
　　不过说实在话，鑢七实可是没得教训其他人的资格啊。
　　“如果是换做我的话，不管如何，估计都会是无法原谅的吧。”
　　初春饰利和白井黑子这种只是小矛盾，但如果发生了鑢七实所想的那样，那么将会是无法改变结果的...
　　“说起来，为什么要来我这边。”
　　鑢七实将目光放在御坂美琴和白井黑子的身上。
　　就算是以往，这两个人也没有在要洗浴的时候跑到这边来。
　　“没什么没什么。”
　　御坂美琴顿时有些此地无银三百两的样子，有些慌张的样子推着白井黑子回到了她们的宿舍里。
　　鑢七实看着紧闭的宿舍门，然后在脑海里和系统交流起来。
　　不到一分钟，鑢七实从床上站了起来，然后在一边柜子的顶端去下一枚白色的银针。
　　“这是，白井黑子的杰作吧。”
　　鑢七实看着手中的银针，这好像是某种微型摄像头。
　　撇了一眼宿舍里的布置，刚刚好可以看到正对面的镜子。
　　“管他呢。”
　　鑢七实将手里的银针捏碎，都是无关紧要。
　　...........
　　“这一次又和木山春生有关联？”
　　鑢七实本想继续待在宿舍里度过这段日子，可是白井黑子硬是将她拉到了风纪委员支部里，也就是她和白井黑子工作的地方。
　　“没错。”
　　白井黑子一脸肃然，然后和鑢七实解释了一下来龙去脉，因为前几天鑢七实都不在场。
　　“要稍微休息一下吗？”
　　白井黑子一边跑着咖啡一边和鑢七实解释，直到把所有事情都告之鑢七实之后，白井黑子走到了初春饰利的面前。
　　然而白井黑子的好意却被初春饰利直接了当的拒绝。
　　鑢七实看着有些尴尬也有些失落的白井黑子，然后看着一脸愤然乃至有些犟的初春饰利。
　　如果代入初春饰利的角度，那么初春饰利生气是理所应当的。
　　而如果代入白井黑子的角度，那么你也会觉得白井黑子是对的。
　　至于鑢七实则是谁都没有代入，就有种感觉，初春饰利现在给人的感官非常的讨厌，而白井黑子其实也是一个不上不下的角色。
　　可以理解现在的初春饰利是黑色角色，而白井黑子半黑半白的角色。
　　不过这些都是暂时性的，只要这一次的事件过去了，她们也就从牛角尖之中走出来了。
　　但还有一种办法，那就是鑢七实强行插手，直接将她们那些别扭的过家家的想法全部改正。
　　不过这有点拔苗助长的感觉，鑢七实对于御坂美琴不会那么做，对于佐天泪子不会那么做，那么对于初春饰利和白井黑子当然也不会那儿么做。
　　“所以说，把我拉到这里到底是为了什么。”
　　鑢七实有些无语的叹了一口气。
　　今天一整天都被白井黑子强行镇压在一旁，反正就是意义不明吧。
　　等到晚上，更是被白井黑子强行拉倒208宿舍里，然后就听着白井黑子和御坂美琴‘交流’情报。
　　接下来，鑢七实依然没有要去插手‘杂乱开放’事件的想法。
　　所谓能够毁灭整个学园都市的杂乱开放，也不过是小孩子过家家罢了。
　　就算没有御坂美琴她们全力出手，亚雷斯塔也会在一分钟之内让所谓的杂乱开放永久性的消失在所有人的脑海里。
　　亚雷斯塔可是全程监控整个学园都市，虽然因为鑢七实的关系，凡是和鑢七实有关系的人都逃脱了偷窥圈，但其他人可没有那种资格。
　　但是突然间鑢七实接到白井黑子的电话，说的是御坂美琴进病院了。
　　鑢七实神色一凝，果然还是如同原著一般，在对方那下三滥的手段之下败北了啊。
　　不过这在鑢七实的计算之中，虽然有点心疼御坂美琴，但鑢七实可不想让御坂美琴继续成为常盘台学生们眼中‘最强无敌的超电磁炮’。
　　虽然御坂美琴没有将这些东西挂在嘴上，但实际上她还是有自己的骄傲的。
　　所谓的骄傲就是，学园都市仅有八位的超能力者，除非是同位的存在，除非是她大意的情况之下，她是不存在败北的！
　　就好像是原著那般，如果上条当麻是同位超能力者而不是无能力者，那么御坂美琴还会对上条当麻穷追不舍吗？
　　也许会也许不会，但绝对不可能是‘绝对会穷追不舍’。
　　“七实姐。”
　　当鑢七实感到病院的时候，白井黑子她们已经等待多时了。
　　“不用担心，我想只是一些皮外伤而已。”
　　鑢七实看了一眼御坂美琴，不过所谓的皮外伤，也只是嘴上说说而已，说不定肋骨都断了几条吧。
　　“对不起..”
　　鑢七实听到白井黑子低沉而痛苦的声线，诧异的看了她一眼。
　　“是我的不好，我所有的注意力都集中在怎么解决杂乱开放，都集中在初春的身上了，而被我忽略了的姐姐大人竟然一转眼就！——”
　　白井黑子痛苦的抱着自己的双臂，她好似感觉不到往常的那种宁静还有安全感。
　　鑢七实挑了挑眉头，没那么严重吧？话说就因为她的出现，让白井黑子也变成了初春饰利那样柔弱的小姑娘？

第一百三十八章  不管谁更过分，但是将军了
　　“美琴受伤，我也心疼，只不过，我并不认为你有错，我也并不觉得这件事情是坏事。”
　　鑢七实看着白井黑子双肩在颤抖，说出不算是安慰的话。
　　“可是..”
　　一边的佐天泪子有些迟疑，这不算是坏事，难道还是好事不成？
　　“她是一个人跑去敌人的大本营，然后落得一个败仗，这是一个教训。”
　　鑢七实平淡的说道。
　　正如鑢七实所说，御坂美琴受伤了，她确实会心疼，不过并不会无脑的直接暴走，毕竟她不出手，也正是为了打消这些小丫头的一些天真想法。
　　“学园都市仅有八位的超能力者？听起来很厉害，但也不过如此，如果真的以为这样就可以站在数百万人的最顶端，那可就太天真了。”
　　不知何时白井黑子的已经停止了颤抖，只是低着头的她不知道在想些什么。
　　“不管是美琴，还是说黑子，又或者说初春和佐天，你们都是如此啊。”
　　鑢七实平缓的眼神逐渐有着波动。
　　佐天泪子太过在意自己是无能力者的事情，乃至差一点就超过了对初春饰利的友情，对家里人的亲情；
　　初春饰利就是性子太柔，总而言之就是太天真太清纯了，稍微被卷入黑暗之中，就会哭天喊地不敢置信的那种，从白井黑子以风纪委员正常手续调查她朋友的时候，就可以看得出来。
　　而且这并不算得上是多黑暗，倒不如说是明面上最常见不过的手段，但初春饰利就是接受不了，她就是要钻牛角尖；
　　至于御坂美琴和白井黑子是一个类型，那种对自己实力非常的自信，而且‘实战时刻’‘特殊时刻’对于周围人的意见基本听不见去的那种，只要自己‘认定’能够做到的事情，那么就会选择自己一个人抗住。
　　也许有些片面，但就目前而言，鑢七实的看法是基本没错的。
　　佐天泪子太过关注自身，也许是自卑，也许是不甘心，反正就是沉沦在自己的世界里，然后忽视了更为重要的事物。
　　而初春饰利则是性子太柔和，眼界也是太过光明，一旦遇到打破常理的事物，那么将会变得不堪一击。
　　白井黑子和御坂美琴则是对于自身的武力太过自信，当自己的想法与其他人的想法向违背的时候，大多数会直接否认他人的想法，而去实行自己的想法。
　　最后的忠告，鑢七实对于白井黑子和御坂美琴的判断还是太过武断了，因为鑢七实对于四人组，最在意的就是御坂美琴和白井黑子。
　　也正是因为最在意，所以鑢七实成为了局中者，所以鑢七实看不太清楚两人更为真挚的地方。
　　听着鑢七实直言不讳的话，所有人都低下头。
　　每个人都有心反驳，但又不知道该怎么反驳。
　　就如同鑢七实所说，她是单方面的武断，但就算是单方面的武断又如何，难道她是全部错了吗？并没有。
　　哪怕鑢七实只是说对了一半，她们也找不出来任何的借口为自己解围，因为这没有意义。
　　“你们都是弱者，你们还太年轻了，所以我才不想太过干涉一些事情。”
　　鑢七实看着死寂的病室，不知何时连呼吸的声音都变得而非常的微弱。
　　如果不是鑢七实一直在说话的话，估计都会认为这里是空无一人。
　　“说了那么多，那么你对自己的看法呢？”
　　捏住双拳的白井黑子，忽然问道。
　　鑢七实严肃的面庞松了松，因为白井黑子的突然，所有人的面色都微微变动，早已醒来的御坂美琴更是直盯盯的看着鑢七实。
　　“说起来，在我宿舍里安防微型摄像头什么的，还真是...”
　　鑢七实有些感叹的看着窗外。
　　“别转移话题，回答黑子的话！”
　　白井黑子直接打断了鑢七实，这可是前所未有的。
　　就算是当初第一次相遇的时候，白井黑子也没有那么不矜持的打断鑢七实的话，可想而知白井黑子的心里也是憋着一把火，专门针对鑢七实的一把火。
　　“我啊，也是一个弱者吧，不过是比你们更强的弱者。”
　　鑢七实也不知道该怎么评价自己，但这样说，百分百没错。
　　“你是想质问我，为什么一言不合消失那么久，然后满身伤痕也不告诉你，是吧？”
　　没等白井黑子怒火冲冲的质问，鑢七实就直接曝光道。
　　“七实姐，你受伤了吗？”
　　佐天泪子和初春饰利顿时从座位上蹦了起来，心中的那些不满直接扔到一边，现在正满脸担忧的看着鑢七实。
　　“因为告诉了你，你也帮不到我任何忙，因为你太弱了，连站在我的身边的资格都还远远达不到。”
　　鑢七实没有理会两人，就只是这样和白井黑子对峙。
　　太弱了，没有资格，这几个字眼直接扎入在场所有人的内心。
　　“七实姐，不管怎么说，这也太过分了吧！”
　　佐天泪子蹙起眉头挡在白井黑子的面前，她准备阻止这一场闹剧。
　　“如果我没有资格，如果我们没有资格，那么你是为什么靠近我们！”
　　白井黑子歇斯底里的吼声让佐天泪子定在原地。
　　她是不会有错的，白井黑子早就知道鑢七实是有某种目的才会靠近她们，准确说是靠近她的姐姐大人，御坂美琴。
　　只是最后不知道为什么，眼中只有御坂美琴的鑢七实，她的眼中也多出了白井黑子、初春饰利和佐天泪子。
　　“....”
　　鑢七实挠了挠头，她知道自己确实过分了一点，不过白井黑子这一招好像是将军了啊。
　　她是为何接近御坂美琴，白井黑子很清楚，御坂美琴也很清楚。
　　不过她们的清楚，都是暗地里的那种，而如果摆放到台面上的话，那么几乎就没有鑢七实的容身之地了。
　　为什么，因为鑢七实的眼中不只是有御坂美琴，而是包括御坂美琴在内的所有人。
　　御坂美琴因为某种原因，对于鑢七实是有超友谊的好感，至于白井黑子则是不知名原因从极度厌恶到不上不下的程度。
　　至于初春饰利和佐天泪子的话，那么将会是不敢置信，还有未知数的接受或是拒绝。
　　“黑子，你和美琴都知道的吧，我是同性恋的这件事情。”
　　鑢七实的话没让白井黑子和御坂美琴有所动容，但是初春饰利和佐天泪子就是世界观崩塌了。

第一百三十九章  无题
　　“一开始我只为了美琴，但是我知道你不会放弃美琴，然后我的目标变成了你们两个，之后的初春和佐天也是一样。”
　　......沉默，除了沉默还是沉默。
　　白井黑子和御坂美琴一知半解，但真正到了摊牌的事实，她们还是接受不能。
　　鑢七实的性质可是比白井黑子更加的过分。
　　白井黑子哪怕是hantai的对同为女性的御坂美琴下手，但那也是个人并且单对单，但是鑢七实的性质可是太过泛滥了。
　　至于初春饰利和佐天泪子那就更加的呆滞了，如果不是鑢七实特地照顾她们两人，把话说得很慢的话，她们估计都不清楚发生了什么事情。
　　一直以来，鑢七实可是比起御坂美琴更加大小姐，更加贵族风范，更加上位者姿态的女神人物，但是真相竟然是...
　　“所以，你将我们视为你的禁脔，也想把我们成为你脑海中规定的路线而存在？”
　　白井黑子沉默了好一会，终于说道。
　　“——”
　　鑢七实看着白井黑子那面无表情的样子，然后耸了耸肩。
　　在这四个‘受害者’的角度看，完全没错。
　　而在第三视角、上帝视角来看，好像也没错，鑢七实完全不占理。
　　至于和白井黑子她们说，我鑢七实能够看到未来，我鑢七实是终焉地牢的探险者，靠近她们不只是因为喜欢她们要和她们搞百合，更是为了自己的小命？
　　还有很多还有很多..鑢七实还有很多可以一说的东西。
　　不过都没有意义，因为这些东西始终都是纸上谈兵，你说了别人未必会相信。
　　也许在这种时候说这样的话，会显得非常的人渣，非常的废物，但鑢七实还是要在心里这样说。
　　白井黑子现在既然可以不顾一切的反驳她，为了心中所想而质疑她，那么就算鑢七实说出那些事情又如何，她们会相信吗？那么她们会相信多少次。
　　这个时候鑢七实有点想要打死创造那句话的人：真正懂你的人、真正理解你的人、真正不会背叛你的人、真正会陪伴你到最后的人，即便你一句话不说也罢。
　　“唉。”
　　鑢七实有些无奈的叹了一口气，好像闹僵了啊。
　　如果鑢七实竭尽全力的去弥补，倒是可以让五人的感情重归于好，甚至于变得比至强更加的紧密，因为大家都知道了鑢七实的心思。
　　不过还是那句也许是渣到要死的话，这一次弥补回来了，白井黑子她们相信了，那么到底能够弥补多少次？那么到底能够相信多少次？
　　“主人，是痛楚。”
　　这个时候，系统的声音忽然回荡在鑢七实的脑海里。
　　因为三百份的痛楚，使得鑢七实无法动用六成的精神力，而鑢七实对于事物的判断能力和应用方向，也是变得狭隘了很多。
　　如果是完全体的鑢七实，可不会管那么多，反正她最在意的就是御坂美琴这几个人，何必去在意未来的那些事情。
　　鑢七实眼瞳猛地放大，因为精神力的‘减少’，她鑢七实最看重的不是御坂美琴她们，而是自己啊。
　　“呵呵。”
　　鑢七实算得上是惨淡的一笑，她从未露出过这样的笑容，让白井黑子她们下意识的心神一颤，总觉得会有不好的事情要发生。
　　“这就是人性黑暗的放大面啊。”
　　鑢七实摇了摇头，已经没有继续待下去的必要了，她知道了自己的一部分真相。
　　明明是带着追求她人的目的而行动，但你却一次次的伤害她人，而且你真正在意的不是别人，而是自己，这也太讽刺了。
　　御坂美琴她们不知道，但是鑢七实自己知道。
　　没有解释的必要，现在鑢七实打算一走了之，如果御坂美琴她们这样也不介意的话，那么鑢七实倒是也不介意也是恬不知耻的回来。
　　而如果御坂美琴决定就这样恩断义绝的话，那么鑢七实也不能说些什么，因为...这好像是自作自受啊。
　　“七实姐！”
　　佐天泪子和初春饰利直接挡在了鑢七实的面前。
　　她们不知道刚才鑢七实的心理到底做了怎样的斗争，反正她们绝对不能容许七实姐就这样离开，绝对。
　　“也不算多复杂，这样说吧。”
　　鑢七实看着咬牙切齿挡在自己面前的两个小丫头，既然这么坚决，那么就让她看一看，还能不能坚决到底。
　　“我最初是为了美琴，然后为了美琴和黑子，最后是为了你们四个人。
　　我所处的位置很尴尬，也很危险，所以我想要提升你们，所以我想要让你们从天真的世界走出，直到符合我心中的标准。”
　　第一句话就是直言不讳的标示鑢七实要将御坂美琴她们纳入后宫，而第二句话的意思就是为什么鑢七实那么反常，为什么突然间那么单方面的让人感到‘恶心’。
　　“你除了超能力者的身份，到底还隐藏了什么。”
　　御坂美琴从病床上走了下来，但从表面看不出来御坂美琴的想法。
　　御坂美琴倒是不介意鑢七实对她的窥视，毕竟已经有一个不择手段的黑子在那里了。
　　但是御坂美琴无法忍受的是，鑢七实那种高高在上的‘成年人’作为，搞得她们就好像是鑢七实的女儿一样，所有的事情都要朝着鑢七实的计划去改变去成长。
　　“世界的黑暗面。”
　　鑢七实看着和自己平齐的御坂美琴，有些唏嘘啊，为什么突然间变成了‘白学现场’啊，真是莫名其妙。
　　“可以说我现在就站在世界的黑暗面，也可以说我就是世界的黑暗面，处在光明的你们，无法触碰到我，也没有资格和我站在一起。”
　　鑢七实看着御坂美琴那不知是怎样情感的眼睛。
　　“撕拉~！”
　　御坂美琴伸出手直接撕碎了鑢七实的衣袖，右手手上的黑色伤痕也是真正意义上的暴露出来。
　　“所谓的黑暗面，指的就是这些东西？”
　　御坂美琴咬紧牙关，看着鑢七实的手臂说道。
　　能够想象空间裂缝吗？那么能够想象时间裂缝吗？鑢七实手臂上的伤痕，也是无限形似这样的存在。
　　“这些都是毛毛雨罢了，不会死人的。”
　　鑢七实没有御坂美琴的动容，毕竟这种程度的伤势，确实不会让她死去。

第一百四十章  世界是美好的，人自然也是美好的
　　“口口声声那么说，七实姐你的眼中，就只有你自己吗？”
　　佐天泪子看着鑢七实手臂上的伤痕，完全无法想象到底是怎样的战斗才会弄出这样的伤势来，对于她们这些小孩子，完全是玄幻魔幻。
　　鑢七实看着佐天泪子，她知道佐天泪子不服，应该说所有人都不服。
　　鑢七实单方面的说，她们没有资格，单方面的说...
　　“我目中无人，我承认。”
　　鑢七实没有避讳，因为她确实就是这样的人，应该没错吧？...系统也无法给出正确的答案。
　　“但是我说了，你们就能够相信了吗？我说了，你们就能帮上我的忙吗？”
　　没等佐天泪子继续追问，鑢七实直接连续扔去几句话，这也是之前说过的。
　　“你们太稚嫩了，碰到打破常理的事情，就算是从我的口中说出，你们也是无法置信。”
　　这句话也是鑢七实的单方面武断，但没有人能够反驳。
　　“你们太弱了，就算知道我再做些什么，就算知道我受了多少伤，你们也帮不上我的忙。说出来，让你们凭白担心凭白伤心吗？”
　　这也是鑢七实的单方面武断，但还是没人能够反驳。
　　“也不要幼稚的说，只要不去触碰那些危险的事物不就行了吗。你们知道的，这是不可能的事情。”
　　听得到白井黑子那深呼吸的声音，鑢七实直接抢先说了出来。
　　“我处于黑暗自身难保...好吧，也许我不应该来招惹你们的。”
　　鑢七实原本还能保持平静，不过想了想，她还真不应该把御坂美琴她们这些纯真的小女孩拉入黑暗啊，她太人渣了。
　　突然的白学，让鑢七实吓了一大跳，后续的发展更是让鑢七实的思想发生了改变。
　　“但是，你对我们的隐瞒，你对我们的欺骗，如果想要一走了之的话，你以为这有可能吗？”
　　就在鑢七实准备抬起脚步准备离开的时候，御坂美琴突然爆发了。
　　“这句话有点多余，但我还是要这样说，虽然我是一个无能力者，但我还是可以帮得上忙的，七实姐！”
　　佐天泪子一脸的坚毅，从一开始，就未改变过自己的想法。
　　“我也是。”
　　初春饰利深深的呼出一口气，也是坚定的站在佐天泪子的旁边。
　　“难道你以为我们是那种会因为朋友单方面武断的、任性的、不负责任的隐瞒和欺骗，然后会将你抛弃掉吗？你未免也太小看我白井黑子。也太小看我们了吧，七实姐。”
　　白井黑子站在鑢七实的身后，不知道什么时候她已经恢复了平静，就像是往常一般的，直击灵魂的一击。
　　“没错，我御坂美琴，也绝对不是那种会随意抛弃朋友的人，无论你到底有多恶劣，都不能成为我们‘背叛’你的理由。”
　　关键时刻，御坂美琴也是会丢弃掉自己的傲娇属性，因为她真的不想看到鑢七实的离去。
　　那十几天莫名的消失，已经让御坂美琴下定决心，无论如何也不能让那样的事情再次发生，她绝对不允许！
　　“所以说到底，你们还是选择和我站在一起吗？”
　　鑢七实有些不解的扶额。
　　“白学现场的展开，你们不应该是对我的印象降低到负数，视我如同路边的垃圾一般么？”
　　鑢七实却没能从任何一个人的身上感受到这样的态度，反倒、好像是，所有人的距离更为接近了？
　　“我当然有对七实姐不满的地方！我本以为七实姐是那么高贵的大小姐，那么遥不可及的女神大人，我将你视为朋友，但你竟然想要对我下手！”
　　初春饰利鼓着腮帮子，如果不是因为今天的事情，估计她会到鑢七实将她攻略成功，她才会知道真相的吧，初春饰利自认没有办法抵挡鑢七实的魅力。
　　“是啊是啊，七实姐竟然和白井是一类人。”
　　佐天泪子也是一脸的惊讶，说出了让白井黑子气恼的话来。
　　“你这是在看不起我吗？”
　　白井黑子黑着脸。
　　“姐姐大人，我对姐姐大人的感情绝对是最真挚最至死不渝的！”
　　没等佐天泪子反应过来，白井黑子直接转移目标准备扑到御坂美琴的身上。
　　只是一阵的电疗下来，白井黑子便是化为黑炭直接倒在了地上。
　　“我们之间的事情还有很多的时间，而现在最重要的是解决杂乱开放，还有救出春上！”
　　御坂美琴死死的瞪了一眼鑢七实，她发誓在这之后一定要好好炮制鑢七实一顿才行，竟然敢让她们这么担心。
　　“所以说，这一次你还是准备袖手旁观？”
　　白井黑子撇了一眼鑢七实。
　　“我出手的话，一瞬间就会解决的吧。”
　　鑢七实点了点头。
　　“所以，这就是你目中无人的理由？”
　　佐天泪子亭亭玉立的站在鑢七实的眼前，毫不畏惧的和鑢七实对视。
　　“以后的事情以后再说，七实姐，你的眼中，只有你自己而已吗？”
　　没等鑢七实回应，佐天泪子继续抛出一句话。
　　鑢七实自己知道，就算她不出手，御坂美琴她们也能够将事情解决。
　　但是，在佐天泪子等人看来，以后的事情以后再说，她们在意的是现在，她们在意的是处于危险境地的春上衿衣，她们在意的是眼前人！
　　“大道理一大堆，说到底，行动派是比较适合你们啊。”
　　鑢七实无奈的笑了笑，都到了这份上了，如果她还不退后一步的话，估计事后御坂美琴她们是不会轻饶她的吧。
　　鑢七实觉得她们幼稚，是因为她们的眼睛只能看到现在，只能看到眼前人。
　　而之所以鑢七实会引起白井黑子等人的反弹，那是因为鑢七实看得太远了，那些未来的事情，那些太过虚无缥缈的东西，完全不是白井黑子她们现在需要考虑的事情。
　　反正就是，如果眼前人不再，如果现在的朋友消失在自己的生命当中，那么就算未来再怎么风光，就算未来再怎么幸福，她们此刻也绝对不会幸福，也绝对不会承认。
　　“七实姐的事情比较麻烦以后再说！想必在看到七实姐这样的下场，御坂学姐肯定是不会继续擅自妄为的冲入别人的大本营里。”
　　佐天泪子眼神锐利的划过鑢七实和御坂美琴。
　　御坂美琴缩了缩脖子，有些尴尬的眼神躲闪到别处。
　　确实，如果没有鑢七实的出现，如果鑢七实的事情没有曝光，如果没有出现鑢七实的白学现场，那么她还真会不甘心的继续独自一人冲到敌人的大本营里去。
　　“那么在决定去救出春上之前，还有一件事情必须解决了才行！”
　　佐天泪子两只眼瞳中仿佛有着名为‘审判’的两个字眼，出现在佐天泪子眼中的是白井黑子和初春饰利。

第一百四十一章  最底层，背后的偷袭
　　佐天泪子这边刚刚教训完鑢七实和御坂美琴，就将矛头对准了初春饰利和白井黑子。
　　因为春上的事情，初春饰利一直对白井黑子都是不理不睬的，这是对于挚友的态度吗？
　　而且白井黑子也是有点过分，之前竟然打了初春饰利什么的，不管是出于什么缘由，都不应该打人才是。
　　“对不起，白井同学。”
　　“对不起。”
　　在佐天泪子的淫威之下，两人也只能屈服了。
　　也不能这样说，其实两个人是想要和好的，不过因为之间的事情，两个人都不知道该怎么为好。
　　“吱呀。”
　　这个时候从外边走进来一个人，也就是将御坂美琴救回来的婚后光子。
　　接受了御坂美琴的道歉之后，婚后光子也是有自己的事情‘离开’了，毕竟她今天已经是准备出院，只是突然间就看到了被完虐的御坂美琴。
　　跟着白井黑子来到了风纪委员177支部，两个人正是火急万分的在联系警备员一方，她们已经知道特雷斯蒂娜·木原是一个彻头彻尾的坏蛋，那么就应该将其逮捕才是。
　　只不过特雷斯蒂娜的势力有点凡人，如果没有决定性的证据，警备员是不可能出手将其缉拿的。
　　这就让白井黑子无比的气恼，不过这也是官方人员的弊端，‘凡事要讲究证据’什么的。
　　不过在佐天泪子的逼迫之下，风纪委员和警备员联起手来，除非是学园都市高层直接压下去，不然这绝对会是一股让人恐惧的力量。
　　鑢七实看着初春饰利一直不言不语的在那里操作电脑，电脑屏幕上的画面一直再闪，真不知道这小丫头是怎么应付得过来的。
　　一边在追查特雷斯蒂娜的犯罪证据，一边在追查特雷斯蒂娜的行踪。
　　然后御坂美琴就发现了一个意外的人，那就是木山春生。
　　“真是的，竟然一个人就上了，也太独断独行了吧！”
　　御坂美琴有些愤愤的说道。
　　“是啊，她是不是应该改名叫做御坂春生？”
　　鑢七实一句话就噎住了御坂美琴，如果不是因为先前的事情，现在御坂美琴估计已经追过去打起来了吧。
　　“七实姐，你才是最没有资格说这样话的人！”
　　抛开有些尴尬的御坂美琴，白井黑子三人直接朝着鑢七实喊道。
　　“我独断独行，是因为我拥有解决一切的力量啊。”
　　鑢七实耸了耸肩，她并不认为自己有错。
　　“以后再说，现在我们要应付的是面前的事情。”
　　御坂美琴本想提及鑢七实身上的伤势，不过却被白井黑子阻止了。
　　“话说回来，有什么是我可以帮得上忙的吗？”
　　毫无存在感的婚后光子说话了。
　　鑢七实看了她一眼，这家伙不是离开了吗，怎么跟到这里来了。
　　白井黑子也是惊讶，为什么婚后会在这里？
　　婚后光子有点不敢置信的看着白井黑子和鑢七实，她竟然就这样被无视到了刚才？！
　　正在吃着饭团的婚后光子直接就噎住了，这对于她而言实在是有些伤人。
　　至于这些饭团是哪里来的，都是固法美伟做出来的，鑢七实单单是粗劣的看了一眼，至少有五六十个饭团，这是要把她们养肥的节奏？虽然在场不存在那种吃多了就会发胖的人。
　　就算是鑢七实也被白井黑子逼着吃掉一些东西，而等到所有人准备完全，也找到特雷斯蒂娜的犯罪证据，那么也是时候出发了。
　　“我是不会出手直接解决一切麻烦的，除非你们都战斗不能。”
　　就在出发之前，鑢七实提及了一句。
　　“就算你想把猎物都抢走，我也是不会让你这样做的。”
　　御坂美琴倒是没有反对，毕竟她是很想亲手教训那个黑心的家伙。
　　这一次的行动方针最首要的是将春上还有其他的孩子们救出来，然后再将特雷斯蒂娜逮捕。
　　而木山春生那里也不能放任不管，毕竟待会就会出大事情。
　　鑢七实让御坂美琴她们首先赶去木山春生那里吸引一些注意力，然后再由初春饰利乘坐木山春生的超级跑车带路去到孩子们真正的所在之地。
　　至于鑢七实则是充当后援，反正以鑢七实的精神力可以覆盖整个学园都市，任何的动静都逃过不了鑢七实的掌控。
　　就在其他人奋战的时候，鑢七实已经来到了真正的目的地，也就是23学区‘无人使用’的通信系统研究所。
　　不过无人使用，那是对外，实际上这里的设备...
　　鑢七实直接穿过大门穿过墙壁直接进入其中，至于外边的那些机器人就给留给御坂美琴她们好了。
　　按照记忆，鑢七实来到了研究所的最底层，不出所料那些孩子就被放置在这里。
　　不多时，也就过去半个小时的事情，后边传来了急促的脚步声。
　　“七实姐！”
　　初春饰利呀然的看着鑢七实，想不到竟然会先她们那么久。
　　“春上同学，她们没事吧？”
　　初春饰利焦急的跑到鑢七实的旁边，看着被锁死在生物仓里边的春上衿衣。
　　“好像是被麻醉了而已，没多久就会醒过来。”
　　鑢七实不太懂医学，不过反正可以看得出来，这些孩子都没事。
　　“只要解开了限制她们的生物系统，就可以将她们救出来了。”
　　鑢七实指了指控制这一层楼的系统设备。
　　“我不懂科技，也只能等你们自己来动手了。”
　　鑢七实摊了摊手，虽然她有更直接更暴力的方法可以将孩子们救出来，不过这没必要，还是稳妥一点吧。
　　听到鑢七实的话，初春饰利展露笑颜，给了已经醒来的春上衿衣一个抱歉的眼神，她准备去解除掉这里的生物系统，然后将所有人都救出来。
　　“滋滋滋滋滋。”
　　难以形容的极为难听的声音突然响了起来，让在场几乎所有人都莫名的头疼起来。
　　“是能力下降装置？”
　　鑢七实听着刺耳的声音，而御坂美琴她们这些能力者也是完全丧失了抵抗能力。
　　“你们这些臭小鬼，竟然害了我的好事！”
　　特雷斯蒂娜不知道什么时候突然出现在御坂美琴的身后。
　　鑢七实知道特雷斯蒂娜的到来，而且并未阻止她的到来。
　　不过鑢七实是事前知道了，而御坂美琴竟然一点都没有发觉。
　　虽然是因为之前的那一发超负荷的超电磁炮，但是御坂美琴竟然还是让敌人偷偷摸摸的跑到了自己的背后，这可真是耻辱啊。
　　“碰！”
　　特雷斯蒂娜虽然是无能力者，但是她凭借科学的力量，为自己研发出来了驱动铠甲，挥动之间直接将御坂美琴和白井黑子打飞出去。
　　“这是个教训。”
　　鑢七实还是没有阻止，因为她要御坂美琴用伤痛记忆这一刻，无论何时何地，都不能放松警惕，就算你的身边站着同伴，你也不能放松警惕，不去做你本来应该做的事情。
　　御坂美琴可是超能力者，电磁领域可是应该无时不刻的张开，如果只是因为电量稀少，然后就收敛所有的力量，那么鑢七实只能说，太天真了。
　　其实也是鑢七实要求太高了，不正是因为这种时刻是欣喜之时，不正是因为在场还有另外一位超能力者，所以御坂美琴才会那么大意的吗。

第一百四十二章  最初样本，能力体结晶
　　“喂喂喂，你冲上去做什么。”
　　鑢七实一个不留神，木山春生就直接冲了上去。
　　这可不是小孩子打架，特雷斯蒂娜可是不会留手的，狠狠的一击将木山春生打飞出去。
　　“没有战斗力的人，就别横冲直撞啊。”
　　鑢七实伸出手将木山春生直接抓在手里，以防她一脑袋撞死当场。
　　“你..”
　　木山春生捂着腹部痛苦的看着鑢七实，然后惊讶的发现鑢七实竟然没有受到影响。
　　“安静一点。”
　　鑢七实让木山春生冷静下来，现在初春饰利正在暗示佐天泪子这位无能力者去破坏能力下降装置。
　　这当然是在所有人都不知道鑢七实不受能力下降装置影响的前提之下。
　　“现在就让那个家伙得意一会。”
　　鑢七实坐在木山春生的旁边，看着张牙舞爪的特雷斯蒂娜，还真是嚣张啊。
　　“放心，我不会让任何人出事的。”
　　鑢七实看着木山春生那仿佛要大声质问的样子，摇了摇头制止的说道。
　　“只是一些小伤罢了，如果我因为朋友被轻轻的碰到，然后就心疼得雷霆出手解决一切，那就是害了她们啊。”
　　鑢七实看着被狠狠打飞出去的初春饰利，眼中的寒意在不断的凝聚，但还不是出手的好时机。
　　在娇生惯养的御坂美琴等人眼中，这已经算得上是比较严重的伤势了吧，比较初春饰利那么娇小的体型，被人直接一拳打飞好几米远。
　　不过既然御坂美琴她们决定不分道扬镳，那么鑢七实就不能因为这种程度而心软，要知道未来可是无比黑暗的。
　　“虽然已经成为了绝对能力者，实力比起当初提升了至少上千倍不止，但我依然是一个连终焉地牢都不敢回去的弱鸡啊。”
　　鑢七实看着想要挣扎站起来的御坂美琴，心中也是有着自己的苦涩。
　　单单是在新手地牢，鑢七实就不知道死了多少次，这还是因为鑢七实比较特殊，不然早就因为多次死亡带来的阴影直接挂掉了吧。
　　“....”
　　木山春生看着好似面露痛苦的鑢七实，没由来的心灵稍微平静了一点，没有了最开始的火烈。
　　“绝对能力者？”
　　鑢七实只是一个愣神，御坂美琴质问特雷斯蒂娜，而自认为胜券在握的特雷斯蒂娜，也是好不自知的曝光出来了他们已经步入终结时期的大秘密。
　　“没错，能力体结晶已经处于完全体的状态，而只要得到她们脑海中的现实，再配合她们脑海中的那些神经传达物质...那么真正的绝对能力者，绝无仅有的绝对能力者，就会从我的手上诞生啊！”
　　特雷斯蒂娜脸色扭曲，她为了这一天，不知道付出了多少的努力，她为了这一天，不知道受到了多少的折磨。
　　“绝对能力者啊。”
　　鑢七实有些无趣的看着特雷斯蒂娜，真是无聊的想法和作为啊。
　　绝对能力者和之前的任何一个等级都不同，基本上是无法通过外力达到绝对能力者的。
　　倒不如说，绝对能力者就是一个虚假的存在，除非你能以假乱真，或者像是鑢七实这样的特殊个体，否则绝对能力者就是传说中的传说。
　　“拜托了，我不能让那些孩子在我的眼前出事！！”
　　这时木山春生伸出手拉扯着鑢七实的衣角，那愤怒到爆出血丝的眼睛死死的盯着鑢七实。
　　“行吧，也差不多了。”
　　鑢七实点了点头，明明在场，但却不做实事，这样的咸鱼可是会遭到嫌弃的啊。
　　“美琴，让我来吧。”
　　鑢七实走到了御坂美琴的旁边，伸出手将其拉到身后。
　　“七实..”
　　御坂美琴看着脸色平常的鑢七实，难道她没有受到能力下降装置的影响？
　　“你是？”
　　特雷斯蒂娜本来还在大放厥词，但是看到鑢七实的时候脸色一沉。
　　“我的名字，你还没有资格知道。”
　　鑢七实其实不想和这种人废话，如果不是御坂美琴她们的要求她根本不会跑来这里，如果不是已经在现场，要确保孩子们真的好玩无损，她也不会这么快出手。
　　“哈？事到如今，你们还有勇气敢反抗我，敢反抗作为先驱者的我吗？”
　　特雷斯蒂娜眼瞳收缩，心中的怒气无限滋生。
　　“快住手吧！竟然为了什么绝对能力者，就要牺牲掉这些孩子，就要让整个学园都市因此覆灭吗？”
　　御坂美琴一只手死死的抓住鑢七实的肩膀，能够感到她心中的愤怒，因为一己之私，去伤害其他人，乃至所有人什么的。
　　孩子是无辜的，学园都市也是无辜的，没有人有资格拿孩子们的生命，拿整个学园都市压在棋盘上！
　　“要让绝对能力者诞生，要让‘以凡人肉体、领悟天之意志者’诞生，这是最必要不过的牺牲啊。”
　　特雷斯蒂娜完全没将御坂美琴的话放在眼里，如果不是因为鑢七实挡在她的面前，她恐怖会直接上前将御坂美琴击飞到别处。
　　“和绝对能力者相比，只是几个孩子，甚至于整个学园都市比起来，那又如何？”
　　特雷斯蒂娜咧着嘴巴大笑着，说出让所有人震撼无比的话来。
　　“你，你这个疯子！”
　　御坂美琴看着丑陋笑容的特雷斯蒂娜，这个人是无法回头的，因为她的存在本质就是黑暗就是恶。
　　“学园都市的机构就是为了研究超能力，而绝对能力者的诞生，也就意味着学园都市的新生，毁灭就意味着新生！”
　　特雷斯蒂娜直接挥动手中的武器朝着鑢七实挥出。
　　“滋滋滋。”
　　只是特雷斯蒂娜没能触碰到鑢七实分毫，电磁领域的防护力，可不是开玩笑的，就算是物理攻击，鑢七实也是不会惧怕。
　　“能力者？怎么可能！”
　　特雷斯蒂娜惊悚的看着鑢七实，明明能力下降装置还在运行之中，为什么，为什么会发生这样的事情。
　　“没什么不可能的，所谓的能力下降装置，我有无数种破解方法。”
　　鑢七实无所谓的笑了笑。
　　“比如这样。”
　　鑢七实打了一个响指，在御坂美琴等人身边释放了一层电磁力，将能力下降装置的有害音质全部排除在外。
　　“竟然。”
　　就在能力恢复的一瞬间，白井黑子就用自己的能力将能力体结晶的最初样本抢到了手里。
　　与此同时，远在最上层的佐天泪子也是破坏了能力下降装置的本体，让她操纵繁琐的研究设施，真的是难为她了。
　　“看来，就算我不出手，你也难逃一劫。”
　　鑢七实倒是没有想到佐天泪子的行动力那么迅速，在没有人引导的情况之下还是一棒子把系统给砸短路了吗。

第一百四十三章  事件结束，‘摊牌’
　　“算了，就算你们恢复了能力又如何？只要有这个东西在！”
　　特雷斯蒂娜启动了手中的黑科技装置，是能够发射超电磁炮的高科技。
　　“可恶。”
　　御坂美琴拿出硬币就准备硬拼，但是无法，因为特雷斯蒂娜的身后就是春上和孩子们。
　　“弱者。”
　　然而就在御坂美琴焦急难安的时候，鑢七实以手刀直接横向一劈。
　　“轰！”
　　特雷斯蒂娜手中的武器直接报废，就连她身上的驱动铠甲也是被分成了两半。
　　“怎么，可能。”
　　特雷斯蒂娜一脸呆滞，从残破的驱动铠甲之中脱离出来直接倒在地面上。
　　“这种威力——”
　　木山春生瞪大眼睛，研究所右边的墙壁竟然被直接分成了两半，甚至可以看得到地下的岩层和渗透进来的泥土。
　　鑢七实只是轻轻一个手刀，一击就差一点将整个地下研究所分成两半。
　　“本想直接干掉她，不过还是留手了。”
　　有心想让御坂美琴她们见见血，不过这种时候，还是先算了吧。
　　“....”
　　所有人沉默，不过现在可不是纠结这种事情的时候，初春饰利扶起了倒在地上的木山春生，准备将春上和孩子们都救出来。
　　“真是的，早这样做不就好了。”
　　御坂美琴松了口气，然后想到之前鑢七实眼睁睁看着她们被揍飞，就有点来气。
　　“我本来就不想插手的啊。”
　　鑢七实没有在意御坂美琴的不满。
　　“接下来也没什么事情了，我就先回去了。”
　　白井黑子已经为木山春生取得了最初样本，有了最初样本，那么就可以救出春上和孩子们。
　　这样一来，这一场‘杂乱开放’事件，也就圆满结束了。
　　“之后我不会轻易放过你的，你可得好好把话说清楚。”
　　就在鑢七实准备离去的时候，御坂美琴拉住了鑢七实的手说道。
　　“行，相对应的，你们要承受世界观崩溃的准备就好。”
　　鑢七实无所谓的笑了笑，想要知道真相？那无妨。
　　走在回宿舍的路上，鑢七实正在和系统交流。
　　“主人，您是不适应这种场面吗？”
　　系统知道鑢七实的难处。
　　“是啊，明明拥有解决一切的力量，但是却因为自我约束而不能擅自出手。”
　　这也就是为什么鑢七实要提前离去的原因之一，因为太别扭了。
　　如果不是因为白井黑子的逼宫，如果不是因为御坂美琴她们的强迫，鑢七实完全不会掺和进来，因为她对御坂美琴她们有自信，区区杂乱开放是可以轻松解决的事件。
　　鑢七实从一开始就没有想过要在杂乱开放之中获得功绩，也就是为什么全程鑢七实都不知道要干些什么，就感觉是活在虚假世界中一样。
　　而且看着御坂美琴她们有血有肉的为救出春上和孩子们努力，鑢七实就觉得自己是十恶不赦的大罪人一样。
　　拥有力量却不作为，鑢七实当然会很尴尬的好吧。
　　“希望美琴她们得知真相之后，别再让我去触碰那些小孩子过家家的事件了。”
　　鑢七实抬起头看着辉色撞开蓝白色的天空。
　　........
　　杂乱开放事件圆满结束，春上还有木山春生的学生们都被救出来了，可谓是大团圆的结局。
　　不过当天晚上鑢七实倒是没有遭到御坂美琴等人的制裁，因为她们实在是太累了。
　　虽然真正参与战斗的就只有御坂美琴和白井黑子，但她们还是决定休息一晚，等到第二天再去质问鑢七实。
　　当然，在这种时候鑢七实也不可能弄出什么幺蛾子，在御坂美琴为首的集结之下，所有人都集中在鑢七实的宿舍里。
　　“也用不着用这种眼神看着我吧。”
　　五个人都坐在鑢七实的床上，并且将鑢七实包围一圈。
　　“哼，对于不知悔改的人，我们可是不会轻易饶恕！”
　　佐天泪子冷笑着说道，然后从上到下的观察了一眼，她在想该怎么审问鑢七实为好。
　　“首先！”
　　白井黑子打断了佐天泪子，然后将鑢七实拉到了镜子面前。
　　“把衣服给我脱掉！”
　　义正言辞，如果不是知道白井黑子没在开玩笑的话，鑢七实还真想调侃她一下。
　　鑢七实早有准备，手指轻轻的在身上划过，随后外衣便是莫名的直接消失，只剩下纯白的胸衣和内裤。
　　“七实姐，这些伤势，到底是谁打伤了你？”
　　所有人都围在了鑢七实的身边，初春饰利眼中带着疼惜的轻轻触碰了鑢七实的伤口。
　　“看起来严重而已，并不致死。”
　　鑢七实无所谓的摆了摆手，如果处于全盛时期的话，这些东西根本不会留在她身上那么久。
　　“别转移话题，罪人！”
　　白井黑子伸出手将鑢七实的脸颊摆正，一双坚定的眼神充斥着百分百的决意。
　　“别那么紧张。”
　　鑢七实轻轻笑了笑，揉了揉白井黑子的头，然后走到床边坐了下来。
　　“时间旅行者。”
　　鑢七实手指划过手臂上的伤口，再有两周的时间就可以将这些东西清理掉了。
　　“哈？”
　　所有人沉默了一两秒，白井黑子一脸怀疑的看着鑢七实。
　　“这些伤势是时间旅行者造成的。”
　　鑢七实简单的解释了一下何为时间旅行者，然后为什么和时间旅行者打起来，同时还提及了一下，上一次在厕所的时候真的不是御坂美琴的错。
　　只是御坂美琴她们完全没有把这件小事当做一回事，真正严重的是，真正应该值得关注的是，时间旅行者才对。
　　虽然，虽然现在·时间旅行者已经被鑢七实全部歼灭了，但还是存在威胁性的。
　　“时间旅行者？竟然存在那种玄乎的人。”
　　白井黑子额角低落冷汗，如果说空间移动这样的超能力还能让人信服，但是掌控时间的力量，那就是完全不可能了好吧。
　　“所以我才不想搞得那么严肃啊，因为这种事情是根本严肃不起来的。”
　　鑢七实看着脸色阴晴不定的众女，有些无奈的说道。
　　这种时刻只能用两个字来形容，那就是‘摊牌’，然而这种场面真的就是滑稽无厘头，所以鑢七实才不想搞得那么正式啊。
　　这就是因为鑢七实以上帝视角去看待，完全没有将自己带入御坂美琴她们的视角，她们是真的在担心鑢七实。
　　“七实姐，你怎么能够那样做，竟然独自一人跑去敌人的大本营决一死战什么的！”
　　初春饰利鼓着腮帮子非常不满的看着鑢七实。

第一百四十四章  不应该的大道理，肯定没错
　　“带上你们这些累赘？”
　　鑢七实用着平和的语气说着，但不可否认所有人的脸色都变得阴沉下去。
　　“帮得上忙？怎么帮，我与那帮时间旅行者可是不死不休，你们有觉悟，杀人吗？”
　　鑢七实神色渐渐变得凌厉起来，淡淡的杀意也是充斥在209宿舍里。
　　“....”
　　包括御坂美琴在内，所有人的脸色都变得苍白起来。
　　是啊，之前是因为过度担心鑢七实的缘故，倒是没让她们想到这一回事，没有想起来鑢七实是背负数千条人命的‘罪犯’。
　　“世界就是如此黑暗啊，有些时候你哪怕只是想要活着，你也要被迫的做出改变。”
　　鑢七实知道她们是陷入了‘杀人有错’的魔怔之中。
　　而她不准备用嘴炮睡服她们，既然口口声声说自己有了觉悟，那么就让她看一看她们的觉悟啊，别什么事情都让别人出手帮忙啊！哪怕她们是朋友，哪怕以后她们是恋人。
　　对在学园都市受到‘高等教育’的御坂美琴等人，说出杀人是理所应当的话来，这就是一击重锤落下，将她们以往的世界观直接砸开一道口子。
　　“踏。”
　　御坂美琴往前走出一步，脸色犹豫银牙紧咬，但最终还是没能说出话来。
　　她没办法，她没有办法阻止那一场生死之争。
　　毫无疑问，鑢七实会隐瞒她们，但绝对是不会欺骗她们的。
　　毫无疑问，那些时间旅行者是一定要杀死鑢七实，不是你死就是我死的生死之争，御坂美琴她们无法说出任何的话语来‘劝导’这一场‘不应该’的战斗。
　　或许御坂美琴她们可以自欺欺人，因为时间旅行者是不分青红枣白的要杀死鑢七实，而鑢七实只是自我防卫罢了。
　　如果是这样想的话，御坂美琴她们的心里会好受一点。
　　只不过，真的是这样简单吗？鑢七实真的是那么光明的人吗？鑢七实会让她们做到自我安慰吗？
　　“是不是断定我是被迫的，我是自我防卫过当而杀人，这样你们的心里会好受一点。”
　　鑢七实看着沉默不言的众女，突然开口打破了她们的思绪。
　　“我有办法废除掉他们的能力而不杀死他们。”
　　佐天泪子张了张嘴正准备说些什么，就被鑢七实一句话压到了最低谷。
　　没错，时间旅行者那一场仗虽然让鑢七实打得很艰难，但鑢七实还是有非常多的办法将时间旅行者的威胁化为零。
　　“——”
　　初春饰利颤抖着身子，她想要质问鑢七实为什么不那样做。
　　“为什么？”
　　鑢七实代替初春饰利说道。
　　“因为我想要杀死他们，仅此而已。”
　　鑢七实一句话让初春饰利全身冰冷。
　　真是如此吗？和御坂美琴她们想的那般，鑢七实是不会骗他们的，但是一句话到底有几分真，那么就不得而知了。
　　事实的真相就是，时间旅行者威胁到鑢七实的身边人，所以她才大开杀戒。
　　时间旅行者的能力非常的恐怖，组织里百分之九十九的高手都在过去时空和未来时空，现在时空的时间旅行者是组织里最弱的那一批人。
　　如果可以的话，鑢七实会选择废除或者压制时间旅行者的能力，又或者将他们镇封起来，以免未来的某一天过去时空和未来时空的时间旅行者可以回归现在时空，那样的话鑢七实就会遭到史无前例的大围杀。
　　但那只是如果，事实就是，时间旅行者在收集到鑢七实的大部分情报之后，觉得正面不可力敌，然后准备对鑢七实的身边人出手。
　　时间旅行者第一个出手的目标是，地狱的吹雪！
　　如果不是因为当时有小龙卷在一旁的话，吹雪还真有可能遭殃。
　　时间旅行者的这一所为，也是触怒了鑢七实，当天她就直接离开学园都市，花费了好大的代价找到了时间旅行者的大本营，然后展开了一场厮杀。
　　这就是事件的真相，鑢七实不会欺骗御坂美琴她们，但是他也不会将事情的真相全都说出来，因为她就是要让御坂美琴她们醒悟过来，醒悟过来鑢七实的身边是怎样的黑暗地狱。
　　说到底，这虽然是一个混杂世界观的世界，但相比终焉地牢，依然是一个天堂之地。
　　御坂美琴她们如果连杀人都接受不能的话，就算她们千般万阻不想割袍断义，鑢七实也还是要离开。
　　终焉地牢是一个怎样的地方，鑢七实到现在都不知道，所谓的地牢探险，到底是怎样的形式？！
　　也许，也许以后会让鑢七实面对无端的杀戮，鑢七实为此做好了心理准备，就是不知道御坂美琴她们能不能有这一份心理准备。
　　“记住了：这个世界上不存在绝对的对错！”
　　鑢七实看着众女那不敢置信的样子，直接抛出一句可以让她们用一生去领会的话。
　　“‘这个世界上不存在绝对的对错’，这一句话也是矛盾的，这一句话也是不绝对的。”
　　没等御坂美琴她们反应过来，鑢七实继续说道。
　　“杀人，不杀人，没有绝对的对错，只是因为立场不同罢了。”
　　鑢七实其实也不太知道自己在说些什么，毕竟大道理，都是要自己去领会，不然为什么会存在‘只可会意不可言传’这样的话。
　　“就好比，木山春生为了她的学生，以至于让学园都市其他人陷入危难之中，是对是错？”
　　鑢七实一句话让所有人身躯一震。
　　“我杀人，在旁人的眼里我是错的，在被杀害者的眼里我是错的，但在我的眼里，是对还是错。”
　　鑢七实继续抛出疑问，来让御坂美琴她们去思考。
　　“还有....”
　　鑢七实忽然停了下来，因为大道理一堆，她都不知道该怎么说为好。
　　“就这么说吧。杀人是不对的，而我也无法回头，你们有觉悟成为和我一样无法回头的罪人吗？”
　　鑢七实不打算说服御坂美琴她们接受杀人与不杀人的其中涉及的深奥道理，就这样来说肯定没错。
　　没错，鑢七实本意就是不让御坂美琴继续幼稚下去，她们的心性不适合在学园都市之外的世界生存，因为她们的心地太过光明，太过善良了。
　　鑢七实注定是处于黑暗，注定是要沾染黑暗，甚至要成为黑暗中人，最终的结果就是，御坂美琴她们有没有觉悟扔掉光明，成为黑暗的一份子，甚至成为制造黑暗的一份子。

第一百四十五章  最后？意外？宇智波带土！
　　“....”
　　“....”
　　“....”
　　..........
　　鑢七实连续抛出的重磅炸弹，让众女都陷入了迷茫的世界之中。
　　好几分钟，十几分钟，数十分钟，数个小时，天色已经完全进入黑暗之中。
　　“果然吗？不能接受一己之私去杀人的这种事情。”
　　御坂美琴她们早就醒悟过来，只是犹犹豫豫支支吾吾的样子，鑢七实差不多知道了她们的答案。
　　“....”
　　鑢七实看着默不作声的众女，不久之前的白学现场，到现在的逼宫摊牌现场，果然就是终结时刻了啊。
　　鑢七实就只是曝光了时间旅行者这件事情，就已经让御坂美琴她们难以承受，如果将她背负的东西全盘托出...
　　好吧，其实如果御坂美琴她们接受了一己之私去杀人的这件事情，那么之后的事情都不成问题。
　　“既然如此...”
　　鑢七实将衣服穿上并且站了起来，事到如今已经没有谈下去的必要了，快刀斩乱麻吧，来接近御坂美琴这些小女生，激进的想要在现在改变御坂美琴她们的世界观和作为，是她犯下的最大罪孽。
　　然而就在鑢七实准备将恩断义绝之言道出之前，意外发生了。
　　“真好呢。”
　　莫名之人突然出现在鑢七实的宿舍里，不！应该说他早就存在多时了。
　　鑢七实背后发冷，有人潜伏到自己的身边，她竟然没能发现？猛地转头看向衣柜那方。
　　“黑绝！”
　　鑢七实眼瞳收缩，为什么黑绝会出现在这里。
　　“不愧是扰乱了时间，让世间神明忌惮之人啊。”
　　黑绝对于鑢七实认出他，并不意外，反倒是伸出双手为鑢七实鼓掌道。
　　“你来这里是送死的吗？”
　　鑢七实脸色一沉，毫不掩饰自己的杀意。
　　“！！！”
　　站在一旁的众女脸色瞬间变得煞白，完全无法想象鑢七实的杀气到底多么的恐怖，这可不只是背负数千人命那么简单，应该有更大的恐惧在其中！
　　“能够远古时期大闹，并且不惧怕我母亲的你，只是我一个人的话，那么当然不可能会是你的对手。”
　　说是这样说，但是黑绝一点惧怕心理都没有，反倒是脸上带着阴霾的看着鑢七实。
　　“如果不是因为你和龙神的出现，母亲她是绝对不会输给那两个家伙的！”
　　黑绝一脸的憎恨，就算那两个人是自己的‘哥哥’，但他可从未将那两个人看做自己的哥哥。
　　“就算没有我和龙神，就算雷神和风神之后没有出现，大筒木辉夜也必然逃不过被封印的命运，谁让她想要灭世。”
　　鑢七实冷笑的看着黑绝。
　　“所谓的忍者始祖，也不过是凭借不死之身苟活于世罢了，你真以为大筒木辉夜很厉害不成？”
　　鑢七实微微弯腰，她不准备和黑绝继续废话下去。
　　黑绝的实力几乎为零，在鑢七实的面前。
　　不过黑绝是一个老油条，仅次于亚雷斯塔和劳拉·史都华的老油条。
　　“不妙。”
　　黑绝看到鑢七实要出手了，便是瞬间做出反应。
　　“雷击之枪！”
　　鑢七实动若雷霆的一拳轰出，一道数米粗壮的雷击之枪直接穿过了黑绝的身体，将周围的事物直接化为灰烬。
　　“宇智波带土吗？”
　　鑢七实冲出了学院之舍，看着眼前的面具男和黑绝。
　　“不，我为宇智波斑！”
　　面具男非常中二的说了一句话，然后缓缓的飞到半空中。
　　“中二少年，你以为区区神威就可以阻挡我杀死你？”
　　鑢七实冷冷一笑，区区神威，真以为天下无敌了吗？那也天真了吧。
　　“这种事情，谁又能够确定呢。”
　　自称宇智波斑的面具男，真相就是宇智波带土，一只眼睛为万花筒写轮眼，一只眼睛为轮回眼，冷冷的俯视着鑢七实，好像他有着绝对的自信。
　　“主人，宇智波带土的体内潜藏着不输于十尾的力量，甚至要隐隐超过千年之前大筒木辉夜。”
　　系统的一句话提醒了鑢七实，也是因为之前还在和御坂美琴她们摊牌，突然被打扰到了，自然是有些头昏脑热。
　　“宇智波带土，还没有成为十尾人柱力吧。”
　　鑢七实眼神一凝，好像这个宇智波带土与众不同啊。
　　“系统，分析。”
　　鑢七实现在也不着急开战，先理清楚现在是怎么回事才行。
　　“七实！”
　　这个时候，御坂美琴从宿舍里跑了出来。
　　“七实姐。”
　　白井黑子她们也在一旁。
　　“这到底是怎么回事，什么龙神，什么忍者始祖的。”
　　御坂美琴满腔不解，她觉得鑢七实隐瞒了她们更多更加惊爆人眼球的事情。
　　“和你们已经没有任何的话题了，连站在我身边的资格都做不到。”
　　鑢七实已经将对御坂美琴等人的情感压到了最低，对于御坂美琴担忧不解的询问，只是犹如对待陌生人一般的回应道。
　　能够站在鑢七实身边的，除开需要强大的实力之外，还必须要有一种觉悟，一种和鑢七实共赴绝对黑色地狱的觉悟才行。
　　这种觉悟，目前能够确定的，也就只有小龙卷和吹雪了吧。
　　至于埼玉和杰诺斯，鑢七实完全没有那个想法，他们是不可能接受无端的杀害，因为他们是正义一方的英雄。
　　至于至今还未见面的食蜂操祈，未知数吧。
　　“主人，计算出来了。”
　　没在意惊愕失落的御坂美琴众女，系统这边传来了信息。
　　30%可能性，宇智波带土是火影世界观的重生者；
　　30%的可能性，宇智波带土是异世界的穿越者；
　　30%的可能性，宇智波带土是其他世界观大人物的棋子，知道一些原著中所料不及的事情；
　　10%的可能性，宇智波带土是某位大人物的转生体。
　　鑢七实知道这是一个混杂世界观的世界，但就算再怎么混杂，宇智波带土的实力也不可能无端的达到大筒木辉夜那种层次。
　　可以确信，宇智波带土的体内没有十尾，也没有轮回写轮眼，但宇智波带土的真正实力就是如同大筒木辉夜一般。
　　“转生眼？或者是其他世界观的力量。”
　　鑢七实眼神一凝，不管怎么说，先把宇智波带土揍趴下，这就足够了。

第一百四十六章  时间旅行者？！针对鑢七实的围杀
　　而就在鑢七实要动手的时候，一场专门针对鑢七实的围杀开始了。
　　黑色的线条从天而降，直接将万米之内的事物容纳进去，应该说困封在此。
　　“时空之力？”
　　鑢七实眼神一凝，有些不对劲，这不是黑绝能够办到的事情。
　　“这，就是传说中打伤阿库诺洛基亚的魔女？”
　　冲天的魔力之柱，然后三道身影从魔力之柱中走了出来。
　　“这里就是传说中的学园都市？就算是在异次元大陆的另一方，也是久仰大名啊。”
　　白发苍苍一脸和蔼，只是右眼带上了眼罩，为他增添了一点凶悍的气息。
　　而且他的身边还站着两个气息恐怖的家伙，他们的实力一点都不逊色鬼丸猛多少，甚至其中一个人在无限接近波罗斯。
　　“魔法国度，巴拉姆同盟，恶魔的心脏？”
　　鑢七实神色一凝，这些家伙竟然会出现在这里？而且实力还这么不科学？
　　然而还不只是这样，只是这样的话，是不可能有胆子来围杀鑢七实的。
　　在忍者大陆鑢七实的战绩可是不惧怕忍者始祖大筒木辉夜，更是不惧怕终焉之黑羽阿库诺洛基亚的力量，他们这些后辈一般情况之下怎能来招惹鑢七实。
　　不过如果是在其他人的怂恿之下，那么有底气多了。
　　“违逆时间之人，让世界陷入恐慌之人，我们还是第一次见面吧。”
　　从时空间隙之中走出来一个人，他的装扮让鑢七实十分惊讶，这不是时间旅行者的组织衣装吗？
　　“你来自其他时空？”
　　鑢七实不认为现在时空还有时间旅行者，那么眼前这位时间旅行者，必然是其他时空的人。
　　“没错，我来自过去。”
　　时间旅行者微微一笑，只是那笑中带着赤裸裸的杀意。
　　“不要问我是怎么过来的，也不要问我是怎么将这些人集结到这里的，都不要问，因为我不会回答你的问题。”
　　时间旅行者摊了摊手，眼中一点怜悯都没有，有的只是无穷无尽的寒意，他必杀鑢七实。
　　“就凭你们？”
　　鑢七实撇了一眼这些人，就凭这些人？
　　实力隐隐超出大筒木辉夜一线的宇智波带土；恶魔的心脏的公会长哈迪斯、副会长布鲁诺特、七眷属之一赞克罗。
　　还有当中实力最强大的来自过去时空的时间旅行者。
　　如果是原先的鑢七实或许会是一场艰难的战斗，在鑢七实突破能力等级之前啊。
　　但是现在的鑢七实已经突破到绝对能力者，就算被压制了六成的力量，也不是这些软脚虾可以打败的。
　　倒不如说，这些人给鑢七实的压力，还不如现在时空的那数千个时间旅行者。
　　“时间伤痕！”
　　时间旅行者早有准备，他朝着鑢七实单手一握。
　　“时间诅咒？”
　　鑢七实蹙起眉头，身上的时间之力竟然开始活跃化了，并且形成锁链紧紧的缠绕在她的四肢上。
　　“学园都市中从最低的无能力者（Level0），到最高的绝对能力者（Level6）。然而数十年的发展，目前最强的也不过只是超能力者（Level5）。”
　　时间旅行者一脸淡笑，他已经胜券在握了。
　　“你是想说，区区超能力者，在你们这些人的面前不堪一击，是么。”
　　鑢七实脸色平淡的看着时间旅行者，一点惊慌失措的情绪都没有。
　　“然而传说中的绝对能力者（Level6）就站在我的面前，不是么。”
　　时间旅行者语出惊人，让知晓能力者为何物的黑绝吓了一大跳，也让一旁不知所措的御坂美琴当场懵逼。
　　“早在不久之前，你就已经突破了超能力者（Level5）界限，达到了传说中绝对能力者（Level6）的界限！”
　　时间旅行者一脸的肯定，不知道他哪里得到的情报。
　　要知道这可不是玄幻世界，你突破个等级还有天罚来炫耀你的功绩。
　　“但是，早在超能力者（Level5）等级时候的你，就已经无惧忍者始祖大筒木辉夜，不惧怕终焉之黑羽黑龙王的阿库诺洛基亚。
　　成为了绝对能力者（Level6），实力理所应当的应该是进入了一个更高的次元才是，但你太弱了！”
　　时间旅行者突然提高了音调。
　　“数千位的时间旅行者，而且是组织里最弱的一群垫底的时间旅行者，绝对能力者的你竟然需要付出惨重的代价才将其灭杀干净。”
　　时间旅行者的眼中有着智慧的光芒。
　　“我能够看到，你的体内潜藏大约六成的力量无法动用，这就是你为何如此之弱的真相。”
　　时间旅行者微微一笑，话差不多就到这里了。
　　“不过就算是只有四成力量的你，我们也未必是你的对手，所以，我才派上了用场啊。”
　　时间旅行者眼睛微眯，鑢七实身上时间的锁链开始收缩拉紧。
　　“你身上的时间锁链将会压制你大约一成的力量，仅剩三成力量的你，将会是你无比虚弱的时期。”
　　时间旅行者张开双手大肆的嘲笑道。
　　“只是这样吗？”
　　鑢七实脸色平静，虽然四肢受到时间锁链的束缚，但是她脸色依然毫无异样。
　　“我的手段，也到此为止了。”
　　时间旅行者收敛了狰狞的面孔，气息也是恢复了平静。
　　“不过你以为，我会单独一个人和你对弈？”
　　时间旅行者露出笑容的同时，可以看得到他那鲨鱼一般的利齿。
　　“碰！”
　　大气在震动，然后从左右两方出现了两个时空间隙。
　　左边只走出来两个身影，但是却让鑢七实惊讶，没有想到家伙竟然也参与到这件事情来了。
　　是‘敌联盟’的首领死柄木吊和他的终极兵器脑无。
　　“那么右方是谁。”
　　鑢七实提起了一丝兴趣，如果再来一方强势敌手，说不定她还真有可能会陷入绝境。
　　慢慢的，作为时间旅行者请来的盟友，也是登场了。
　　鑢七实眼瞳猛地放大，就连系统都在警告鑢七实，此人极度危险，甚至于最好避战逃跑，因为目前而言鑢七实的胜算几乎为零！
　　“竟然是你！没有想到，你对这种事情也有兴趣？”
　　鑢七实不在意宇智波带土，不在意时间旅行者，不在意恶魔的心脏，也不在意敌联盟，但是眼前的这三个人，应该说为首的那个人，她无法忽视。

第一百四十七章  绝境中的绝境，你们的答案？开战吧！
　　到底是谁竟然让鑢七实脸色大变，甚至系统要让鑢七实转头就跑。
　　这最后的一方势力，这最后的三个人到底是谁。
　　他们的名声可是显赫，而且比之前任何一个人都要恐怖好几个次元。
　　藍染惣右介！市丸银！乌尔奇奥拉！
　　“学园都市是能力者的乐园，而对于传说中的绝对能力者，我还是挺感兴趣的。”
　　藍染惣右介就像是老好人一样站在那里，完全感受不到那种王者风范，完全感受不到那种无穷的压力。
　　但那都是假象，这都是藍染惣右介的伪装！
　　至于为何藍染惣右介会对绝对能力者起了兴趣，因为绝对能力者的存在，就好比是灵王和灭却师之王友哈巴赫那样的存在，学园都市对于绝对能力者，吹嘘太过分了。
　　“还没有和崩玉融合，但是...”
　　鑢七实看着现如今的藍染惣右介，毫无疑问这是还没有和崩玉融合的蓝染。
　　但就算没有和崩玉融合，鑢七实对上藍染惣右介，依然是一点胜算都没有。
　　别说对上蓝染，就算是一边的市丸银和乌尔奇奥拉，都需要鑢七实使出所有的解数。
　　“呵呵，也是，活着的传说，你这样渴望力量的人，岂能无动于衷。”
　　鑢七实呼出一口浊气，然后轻声笑道。
　　“你们的答案。”
　　鑢七实忽然将话锋一转，是对着御坂美琴等人说道。
　　“什——”
　　初春饰利有些反应不过来，下意识的想要询问到底发生了什么事情，但是被佐天泪子直接压制了下去。
　　“事情，麻烦了。让我来吧。”
　　佐天泪子对着初春饰利摇了摇头。
　　这些人，毫无疑问都是带着绝对的杀意找上了鑢七实，而且是避无可避的那种。
　　“你想要什么答案？如果只是被迫反击的话，我们是不会介意的。但如果你想要滥杀无辜，那么我们绝对会阻止你。在这之后啊。”
　　佐天泪子几人对视了一眼，然后上前坚定道。
　　“算了，任性一把吧，反正我也不是没有死过，倒不如说，这种程度的绝境，还不如我在终焉地牢的时候。”
　　鑢七实也并没有避讳，因为这些人无法想象终焉地牢是一个怎样的恐怖地带。
　　“砰！”
　　鑢七实毫无征兆的直接劈出一掌，强大的力量将御坂美琴众女直接击出战场。
　　如果佐天泪子她们的答案是无怨无悔，无论鑢七实到底背负怎样的黑暗，她们都决定一同负担的话，那么鑢七实倒是会‘请求’佐天泪子暂借风·神剑之灵，来让她应对强敌藍染惣右介。
　　不过鑢七实要的并不是佐天泪子这样付出一半的信诺啊，鑢七实知道自己是利己之人，实在是无法允许别人一而再再而三的质疑或者是反驳自己，就算那个人是自己喜欢的人，也是不行。
　　“如果我之前出去寻找了龙神珠和霸王剑，那么我也不会陷入窘迫的境地。”
　　鑢七实将雷·神剑之灵招了出来，事到如今，没多一份力量，都将会增添她活下来的几率。
　　其实鑢七实还是有另外的办法的，那就是传讯小龙卷，让她将埼玉给带过来。
　　不过鑢七实并不准备那样做，她不会通知小龙卷和吹雪，也不会让埼玉和杰诺斯过来支援。
　　区区绝境罢了，虽然鑢七实自认不是玄幻中人，但是也有一份突破绝境的心。
　　终焉地牢就代表着最终绝境，十死无生百死无生乃至永无出头之日的绝对死地，在藍染惣右介的手里活下来，或者打破界限战胜藍染惣右介，鑢七实或许会在终焉地牢之中走得更远一些。
　　“来吧，杂鱼们。”
　　鑢七实没有将目光放在藍染惣右介的身上，她知道这位超终极大BOSS不会轻易出手。
　　如果论实力的话，藍染惣右介的实力比不上亚雷斯塔和劳拉·史都华掌控的力量，但是如果真的论计谋和眼光，后两者是远不如藍染惣右介。
　　藍染惣右介的实力远远达不到魔神的境地，这就是鑢七实唯一的胜算，虽然这个胜算是小数点往后十几位数。
　　“狂妄！”
　　时间旅行者冰冷一笑。
　　对于时间旅行者的冷眼嘲讽，鑢七实并不在意，因为她知道时间旅行者这个家伙完全不清楚藍染惣右介的恐怖。
　　说实在话，鑢七实敢肯定，藍染惣右介也盯上了时间旅行者这个组织，只不过目前藍染惣右介对于鑢七实这位绝对能能力者最感兴趣，否则的话当时间旅行者出现在藍染惣右介眼前的时候，他就已经完蛋了。
　　时间旅行者的手笔不可谓不恐怖。
　　宇智波带土，可是准备一己之力掀起忍者国度第四次忍者界大战的恐怖分子，一只眼睛万花筒写轮眼一只眼睛轮回眼，是忍者国度最顶尖的忍者之一。
　　恶魔的心脏，可是魔法国度巴拉姆联盟之一，虽然只是在终焉之黑羽黑龙王阿库诺洛基亚手里苟活下来的残党，但实力依然不容小视，比起宇智波带土来得更为恐怖一些！
　　敌联盟，首领死柄木吊和他带领的终极兵器脑无，他们的实力也是不容小视，比起宇智波带土和恶魔的心脏都不差多少。
　　至于最后的藍染惣右介一方，就是这一场围杀之中鑢七实最忌惮的一方。
　　如果藍染惣右介有心想要干掉鑢七实，那么联合市丸银和乌尔奇奥拉对鑢七实发起围攻，那么鑢七实的胜算已经为零蛋了。
　　不过好在事情并没有那么的糟糕，藍染惣右介总是会一副老好人的姿态看着你们蚌鹤相争，然后等到情报都收集差不多了，最终藍染惣右介才会出手。
　　鑢七实现在要做的只不过是将宇智波带土、恶魔的心脏、敌联盟和时间旅行者击败，最后面对的才是藍染惣右介。
　　“上！”
　　时间旅行者一声爆喝，脑无和七眷属之一的赞克罗瞬间动身。
　　鑢七实完全激活了雷·神剑之灵的力量，随后超越光速的一剑落在超高速移动的脑无身上。
　　超越极限的终极电流落在脑无的身上，但只是让脑无西陷入了一定时间的麻痹，并未直接秒杀脑无，也没能让脑无的身体发生异变。
　　鑢七实暂时没有理会脑无，因为赞克罗已经双手合十，朝着她扔出了一招炎神的落幕。
　　“bilibili——”
　　十多层电磁防护罩将炎神的落幕消磨掉一部分的力量，然后鑢七实一剑便是轻易的将其劈成虚无。
　　“雷神的刺剑。”
　　鑢七实单手一抓雷·神剑之灵，然后朝着赞克罗极速刺出一剑。

第一百四十八章  大围杀，哈迪斯的魔道真谛
　　“黑暗锁链！”
　　千钧一发之际，哈迪斯朝着鑢七实甩出散发白色光芒的魔力攻击。
　　鑢七实一剑就将哈迪斯的攻击刺穿，不过被削减了力量的刺剑落在赞克罗的身上，也就只能将他轰飞到十米之外，并未能够秒杀赞克罗。
　　“灭神之铠！”
　　赞克罗吐出一口浊气，如果不是哈迪斯的援助，哪怕他将灭神之铠包围全身，也难以抵挡鑢七实的攻击。
　　“超重力打击！”
　　布鲁诺特一个踏步冲到鑢七实的面前，右臂带着无尽威势朝着鑢七实落下。
　　然而布鲁诺特的攻击却迟迟不能落下，因为越是靠近鑢七实，就越是清楚鑢七实周身的电磁领域到底有多么的恐怖。
　　布鲁诺特只感觉地下的电磁力在不断的拉扯他的全身，仿佛要将他强硬的拉成成为分子原子直接镇压在灰尘的下方。
　　“超重力领域！超重力壁障！超重力反弹！”
　　布鲁诺特只感觉死亡的危机临近，没有躲闪的机会，只能硬抗了。
　　“雷神的踢击。”
　　鑢七实抬起脚直接印在了布鲁诺特的身体上，强劲无比的力量使得布鲁诺特的身体扭曲，轰然一瞬间飞出数千米的距离。
　　鑢七实并不担心会波及到其他人，因为早在宇智波带土出现之前，学院之舍里除开她和御坂美琴众女之外，是一个人都没有。
　　而且在时间旅行者等人出现之后，万米之内已经是没有了无关人士，现在更是十万米的范围之内都没有了多余的生命气息。
　　“亚雷斯塔。”
　　鑢七实神色低沉，难道亚雷斯塔也对绝对能力者感兴趣？这还真是讽刺啊。
　　如果亚雷斯塔想的话，是可以制造出来一位绝对能力者的，不过既然有现成的绝对能力者，亚雷斯塔估计也是不介意研究研究。
　　“神威！”
　　也就是鑢七实击退布鲁诺特之后，宇智波带土也出手了，竟然两只眼睛都是万花筒写轮眼，应该说都是永恒的万花筒血轮眼！
　　鑢七实皱起眉头，旁边的哈迪斯和赞克罗严阵以待，全身的魔力肆虐十米方圆，这是为了防止鑢七实突破空间扭曲之后对他们发起的袭击。
　　“时间我都不惧怕，区区空间？”
　　鑢七实冰冷一笑，区区神威能耐她何？
　　“电磁排斥！”
　　清冷的一声爆喝，之间无边的终极电流从鑢七实的体内扩散到现实之中，肉眼可见的空间之力竟然被区区电流直接弹开？
　　“电磁感应！电磁同应！电磁增幅！电磁毁灭！”
　　面不改色的鑢七实，一道一道命令的直接下达，然后就看到百米之外宇智波带土毫无征兆的被终极电流直接连接在身上，瞬间致残。
　　虽然鑢七实早就不在深入开发电磁力，但不代表鑢七实会荒废电磁力的使用。
　　“雷神的劈击！”
　　鑢七实跨步上前，然后一剑劈出形成半月状剑气落在脑无、赞克罗和哈迪斯的面前。
　　“轰隆隆！”
　　只是一刹那，鑢七实就重伤了宇智波带土、赞克罗和海蒂斯。
　　至于脑无是一个毫无智慧的怪物，而且鑢七实这一剑虽然强力，但并未对脑无造成实质性的伤害。
　　“这可是我特制的脑无，敌联盟的终极兵器！”
　　死柄木吊一点慌张的表情都没有，想来他对于这一场围杀，是有很大的自信心。
　　冲击吸收、斩击吸收、物理攻击吸收、元素攻击吸收、超快速回复、超坚壁身躯、超级力量、超级速度、超级本能，这就是死柄木吊特制的脑无！
　　鑢七实眼眸一凝，这个脑无的防御力和恢复力比起其他人来说要强大很多啊。
　　“吼！”
　　脑无发出低沉野兽的咆哮，紧握双拳直接腾跃而起，在地上炸出了一个十数米的深坑。
　　“砰！”
　　脑无的速度很快，脑无的力量很强，再配合时间旅行者的辅助，他竟然一拳砸在了雷·神剑之灵剑身上。
　　“时间诈骗吗？”
　　鑢七实冷冷的撇了一眼时间旅行者，最讨厌的就是这种在一边捅冷刀子的家伙。
　　“一边去。”
　　雷·神剑之灵在颤抖，这是因为脑无的力量太强，不过数秒钟的角力还是鑢七实获得了胜利，强劲力量的反击使得脑无在空中陷入一瞬间的硬直，随后直接一剑刺中了脑无的心脏。
　　锋利的剑锋直接透过了脑无的肌肉防御，直接来到了肉体之下心脏门前。
　　“灭神的煌炎！”
　　赞克罗从高空落下，超高温的黑灰色火球朝着鑢七实投出。
　　“超电磁冲击！”
　　鑢七实没有时间让剑锋继续突破脑无的防御体系，超电磁炮一般的电磁冲击从雷·神剑之灵直接飞跃并将脑无直接带走。
　　同样是十多层的电磁防护罩升起，然后这一次是双手持剑，径直劈落！
　　仿佛是开天辟地的雷电审判，赞克罗感受到死亡的临近，哪怕他的实力远超一般的圣十大魔导，但依然没有勇气动弹分毫。
　　“超重力坍塌！”
　　这时布鲁诺特出手了，他扔出一个无尽重力的点合体，和鑢七实的斩击撞在了一起。
　　超重力坍塌是超重力球的升级版，可以在最短的时间之内形成一个黑洞的雏形，形成黑洞雏形之后不需要魔力的维持，最终将会形成吞天噬地的真·黑洞！
　　不过超重力坍塌也不过是最虚弱的时刻，能够和鑢七实的斩击抵消，已经是完美的完成了它的任务。
　　“没事吧。”
　　布鲁诺特落在赞克罗的旁边，经过天狼岛事件之后，恶魔的心脏早就脱胎换骨。
　　“没有你的话，老子很有可能就要被一剑分成两半了。”
　　赞克罗擦了擦额角落下来的冷汗。
　　“出全力吧，我可不想死在这里。”
　　哈迪斯缓步走了过来，他猛地将自己右眼的眼罩取下。
　　他将自己所有的魔力都释放了，恐怖的威势扩散到了整个学园都市，如果靠近战场的话，哪怕是超能力者也绝对不好受，甚至与连站在哈迪斯面前的勇气都没有。
　　解放恶魔之眼的哈迪斯，在被妖精的尾巴工会打败，在被那个人制裁之后，哈迪斯的实力已经得到了超次元的进化，他的实力比起大筒木辉夜比起阿库诺洛基亚来说都不差多少！
　　“魔道的真谛·恶魔之灭！”
　　哈迪斯低沉怒吼，双手合十！当双手分开之刻，出现了一个容纳他全身的恶魔虚影。
　　恶魔虚影也是朝着鑢七实发出惊天怒吼，地表的一切在这一道吼声之下化为灰烬，在所有人惊讶的目光之下，恶魔虚影竟然逐渐的凝聚实体，真正意义上的站在所有人的眼前。
　　“黑暗的深渊，魔道的尽头，唯有超越凡人乃至恶魔的力量才得以窥视。”
　　哈迪斯阴冷一笑，不管是妖精的尾巴还是杰尔夫，或者是阿库诺洛基亚，他都会回去报仇的！
　　“恶魔之灭，讲究的是以真·恶魔毁灭世间的一切事物！”
　　哈迪斯张开了双手，身旁的恶魔之灭刹那间消失原地。
　　“超越了空间的速度。”
　　被鑢七实一招打成重伤的宇智波带土并未退场，只是冷眼看着战斗的持续。
　　而当哈迪斯招出恶魔之灭的时候，他确实惊讶了一下，而当看到恶魔之灭的速度，他才是真的开始震惊，那种速度可是连神威都追不上！

第一百四十九章  天衣无缝的配合，棘手！
　　鑢七实凭借本能直接抬起手中的雷·神剑之灵朝着右前方招架出去，随即一股庞大到让人难以至极的力量传来，鑢七实被直接轰飞。
　　“力量确实恐怖。”
　　鑢七实在地上足足滑行了数百米才停了下来，看着停在原地一动不动的恶魔之灭，鑢七实感到了棘手。
　　“不过速度慢了一点。”
　　恶魔之灭再次消失，但是这一次鑢七实就没有像是之前那样被动。
　　只见鑢七实的身体缠绕蓝白色的终极电流，还有常人肉眼难以看清楚的力量在不断的滋生，电磁力+精神念动力！
　　“轰！”
　　恶魔之灭瞬间出现在鑢七实的前方，一拳朝着鑢七实的心口落下。
　　只是鑢七实仿佛预知到恶魔之灭的动作，脚步向后滑动躲开了恶魔之灭的攻击。
　　只是恶魔之灭的拳力落在了大地之上，直接炸开了百米直径的巨坑，那黑色不见底的无底洞更是让人惊惧不已。
　　“刺啦！”
　　下一刻鑢七实的雷·神剑之灵就击出，并且直接砍掉了恶魔之灭的一条手臂。
　　哈迪斯也是用精神力传讯恶魔之灭退避三舍，如果不这样的话，估计待会恶魔之灭的脑袋就要分家了。
　　恶魔之灭虽然拥有超速恢复的能力，但并不能够做到瞬间恢复，如果在那一瞬间，魔力的核心被毁灭的话，那么恶魔之灭也就消亡了。
　　“让脑无当肉盾，脑无的防御力可以抵挡那一把剑而不死。”
　　死柄木吊上前一步做出提议，他早就不是那个只会依靠蛮力依靠自身战斗的小孩子了，他懂得大势。
　　“那个东西叫做脑无？但是他的速度太慢了。”
　　黑绝从泥土中浮现出身，眼中闪过一丝冷光，不愧是让她母亲也束手无策的存在，面对众多强者围攻，依然是游刃有余。
　　“没有问题，我来协助脑无。”
　　时间旅行者降落在死柄木吊的旁边，然后朝着数十米开外的脑无挥了挥手。
　　“我会在适时的时候进行时间加速、时间减速和时间停止。”
　　时间旅行者沉声说道，他也就时间之力厉害一些，身体蛮力是绝对抵挡不住那把神剑的，所以只能请求强援来协助他。
　　“嗯。”
　　赞克罗和布鲁诺特对视了一眼。
　　“灭神奥义·灭神之躯！”
　　赞克罗身上黑灰色的火焰更为炸裂了，估计温度已经超过了一百万度！
　　除开布鲁诺特之外，其他人全部都跑到了数百米之外，因为他们承受不住这股炙热。
　　“超重力坍塌！”
　　布鲁诺特低吼一声，花费他所有魔力的超重力坍塌出现了。
　　“轰！”
　　在赞克罗和布鲁诺特联手的时候，哈迪斯指挥着恶魔之灭对鑢七实发起进攻，而脑无在一旁进行协同围攻，大多数时刻都是主动为恶魔之灭挡刀，因为恶魔之灭无法抵挡鑢七实的神剑。
　　“超量子毁灭！”
　　鑢七实能够感受得到不远处那无尽的吞噬力量，得去阻止才行。
　　以电磁力为引子，招来周围最微小的元素份子，然后一道毁灭光线直接射出。
　　脑无被时间加速，在死柄木吊的命令之下挡在了恶魔之灭的身前。
　　只是这一次鑢七实的攻击可是无可厚非的强力，直接洞穿了脑无的腹部，更是将恶魔之灭的半边身子燃烧两半。
　　“不好！”
　　宇智波带土眼瞳一缩，他看出来了鑢七实的图谋。
　　这一招并不是要杀死脑无和恶魔之灭，而是针对赞克罗和布鲁诺特。
　　“神罗天征！”
　　宇智波带土一个神威出现在两人的五十米前，然后一只眼睛转化为轮回眼，至强至上的斥力直接炸开。
　　“轰！”
　　超量子光线和神罗天征的斥力撞击在一起，两者交锋点使得大地直接被撕裂，万米之内的大地都在颤抖，明明已经是晚上，但却有一种‘光明’到来的错觉。
　　“神罗天征抵挡不能。”
　　宇智波带土全身被汗水浸湿，他已经是使出了所有的力量去抵挡，但依然无法成功。
　　“崩坏！”
　　也就在这时，一直按兵不动只是只会脑无的死柄木吊动身了，他一个快速移动赶来交锋点的中心，然后朝着两者争锋的力量伸出了双手。
　　死柄木吊的个性是崩坏，被他手指接触到的事物会逐渐的崩坏。
　　但是死柄木吊已经成长了许多，他可以做到瞬间崩坏。
　　不过死柄木吊的实力还是差了一些，如果不是因为超量子的力量被神罗天征的力量消耗了许多，不然死柄木吊绝对不会成功。
　　至此宇智波带土联手死柄木吊挡在了赞克罗和布鲁诺特的面前，而哈迪斯则和时间旅行者站在一起，因为他们要利用恶魔之灭和脑无去牵制鑢七实。
　　“太天真了。”
　　鑢七实眼眸闪过一丝恼怒，这些家伙还这是配合得‘天衣无缝’啊。
　　“碰！”
　　鑢七实距离赞克罗有五百米的距离，但是遥远的伸出手直接一握，在赞克罗的面前形成一只精神力巨手，直接在所有人措手不及之下印在了赞克罗的胸膛上。
　　“哇！”
　　赞克罗眼瞳放大，如果不是因为处于灭神之躯的状态下，鑢七实这一拳会将他直接炸成碎片。
　　不过因为鑢七实的突袭，也使得赞克罗身负重伤暂时战斗不能，不能以超绝高温帮助布鲁诺特形成黑洞雏形。
　　没错，超重力坍塌确实厉害，如果没有人阻止的话，将会形成毁灭一切源头的黑洞雏形。
　　不过想要让重力点形成黑洞雏形，那需要的时间至少在一个小时以上，而赞克罗的百万度高温可以加速到十分钟之内。
　　只是两人的联手还不到三分钟就挂机了，看来黑洞雏形这一招是难以使出。
　　“超重力坍塌！”
　　虽然如此，但这一招的威力已经被增强了十几倍有余，不再是鑢七实可以轻易斩灭的招数。
　　鑢七实看着朝着自己飞来的超重力球，想着该怎么将其毁灭。
　　“就让我来帮你一把吧！”
　　哈迪斯看着倒在地上战斗不能的赞克罗和布鲁诺特，他指挥着恶魔之灭朝着超重力球冲了过去。
　　然后让整个学园都市惧怕的恶魔之灭竟然就那么自爆了！
　　自爆的威能可以是生前最大输出招数的数倍乃是数十倍，恶魔之灭的自爆将会彻底毁灭整个学园都市！
　　但是并没有，恶魔之灭自爆之后所有的力量都直接钻入了超重力球之中，成为了超重力球的养料。
　　然后超重力球就以肉眼可见的速度开始膨胀，给人的感觉已经是完全不一样了。
　　也许有人觉得黑洞在这个战场不算什么，毕竟大家都是能够打沉大陆毁灭世界的存在。
　　那你们就错了，这黑洞可不是普通的黑洞。
　　这个黑洞指的是初生黑洞有着无限饥渴无限吞噬欲望的黑洞，他的力量比起一般正常状态的黑洞要强盛百倍不止。
　　虽然只是这样的一个黑洞雏形，但依然是一般黑洞力量的十多倍不止！
　　如果放任不管，将会吞噬整个银河系乃至更大的河系！

第一百五十章  鑢七实的后手，极致而恐怖的实力
　　鑢七实但是站在黑洞雏形的面前，就觉得自己的灵魂都被要吞噬殆尽，不过这只是错觉罢了。
　　“怎么办，要用直死魔眼的力量么。”
　　鑢七实眼中的微光不断的凝聚。
　　但是鑢七实可是在战前就决定在对上藍染惣右介之前不暴露直死魔眼的力量。
　　所有人都知道鑢七实拥有一双魔眼，但到底拥有怎样的力量，那就是不得而知。
　　“既然如此，那么只能用这一招了。”
　　鑢七实身上蓝白色的电流和模糊不清的虚流渐渐平息下去，电磁力+精神念动力是不足以继续应对这一场战斗。
　　接下来她会瞬间清除掉黑洞雏形，并且将藍染惣右介三人组之外的敌人全部干掉！
　　“享受这一刻吧，自在极意！”
　　一种漂亮得让人不由自主想象到银河光辉的事物围绕在鑢七实的身上，恐怖到极致的气息突破了学园都市的结界，让整个世界知道了这里出现了一个怪物。
　　自在极意！但和大众眼中的自在极意并不完全相同，鑢七实这一招自在极意是来自第七宇宙孙悟空的自在极意功的灵感。
　　所谓自在极意功，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥！
　　并且极限的提升反应速度、移动速度等等。
　　身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑做出思考！
　　这就是自在极意功，但鑢七实的自在极意是凌驾自在极意功之上！
　　自在极意功的超越极限、超越本能也还是有极限的，而且副作用超级巨大，鑢七实不可能舍本逐末的去学习这样的狗屁招数，毕竟她连见稽古之眼都抛弃了。
　　而鑢七实的自在极意是无比的可怕，超越常人想象的究极可怕。
　　0.凡·自在极意并不是以身体本能、灵魂本能、意识本能，而是以能力本能，也就是以根源级原石能力‘万物从一’为核心的自在极意，所有的力量都是在‘万物从一’的基础上往上提升。
　　0.1......
　　1.凡·自在极意的超越意识、超越本能、自动感应、自动反击，依然存在极限，不过这个极限不是由鑢七实的身体限制来决定，而是由‘万物从一’的界限来决定。
　　1.1......
　　2.凡·自在极意不存在精神与肉体双重超负荷的副作用，也不存在使用能力过度而导致连续的副作用。
　　2.1......
　　3.因‘万物从一’的界限，凡·自在极意有两大层次，凡·自在极意初始阶段能够提升自身一个次元级别；凡·自在极意完全阶段能够提升自身三个次元级别。
　　3.1......
　　想必各位已经是隐约猜到，鑢七实掌控了两种不同的自在极意，分别是凡·自在极意和死·自在极意。
　　不过死·自在极意鑢七实没能完全的掌控，倒不如说只是一个雏形，但就算只是一个雏形，也能够毁灭整个宇宙，不是说笑，就连世界核心本源意志都阻止不了的那种。
　　为什么鑢七实要开发出来自在极意，其实就是一道后手，以免自身战斗力把控达不到一微秒的后手。
　　如果你的意识反应不过来，那么就让你的本能带领你去战斗，如果连你的本能都无法对抗强敌，那么就超越意识，超越本能！
　　“凡·自在极意初始阶段！”
　　这就是鑢七实现在的底气，这可是提升自身一个次元级别的恐怖招数！
　　虽然原来的见稽古也有这样的禁招，但那些招数副作用太大了，不值一提。
　　现如今鑢七实是绝对能力者（Level6）30%，而如果上升一个次元的话，那么将会是？？？（Level7）30%！
　　鑢七实将这个等级称之为超绝能力者（Level7），意思就是超越绝对的能力者。
　　超绝能力者（Level7），哪怕只是1%的力量，也能够完全碾压绝对能力者（Level6）100%，鑢七实也不例外。
　　绝对能力者是‘以凡人肉体、领悟天之意志者’，那么超绝能力者就是‘以超凡肉体、踏入神明领域、并领悟神王意志者’。
　　不再是凡人的肉体，也不是神明的肉体，而是超凡的肉体，因为超绝能力者（Level7），不屑于天上神明之躯，领悟的也只不过是属于自己的神明领域力量和神王意志。
　　“发生了什么事情？”
　　从正常状态转变进入凡·自在极意初始阶段，也不过是区区数秒钟，但是引起的波动是让整个世界都为之震撼。
　　就连一直微笑以对的藍染惣右介也是收敛了笑容，面色平静的看着体内蕴含毁天灭地之力的鑢七实。
　　“这种东西。”
　　鑢七实看着朝着自己缓缓飞来的黑洞雏形，现在的她已经不将其放在眼里了。
　　“怎么可能！”
　　布鲁诺特和哈迪斯瞪大眼睛，只看到鑢七实伸出一只纤纤玉手，轻轻松松的就将黑洞雏形捏碎，像是捏碎水泡那么简单。
　　“你们该下场了。”
　　鑢七实脸色平淡的看向哈迪斯等人，此时她的语气不再像是以往那么富有情感，声音弱弱的同时，但不可否认感受出来其中那种天塌不惊的恐怖到死寂的平淡。
　　“啊！！！”
　　鑢七实只是朝着哈迪斯他们看了一眼，然后就从地面之下涌出来无数的电磁尖刺将所有人洞穿。
　　哈迪斯、赞克罗、布鲁诺特直接丧命，至此恶魔的心脏真正意义上的覆灭。
　　“吼！”
　　听到低沉怪物的低吼声，鑢七实转头看着站在死柄木吊身边焦躁不安的脑无。
　　同样的招数毫无征兆的直接将脑无洞穿，不过死柄木吊倒是意外的逃掉了，因为黑雾竟然就潜伏在一旁。
　　单纯的力量未必不可以直接将黑雾致死，不过鑢七实没有想到黑雾会出手，使用的只是微不足道的一点点力量。
　　不过就算只是微不足道的一点点力量，也是让几乎不死身的脑无瞬间死去。
　　现在还能够站在场上的，也就只有时间旅行者、藍染惣右介、市丸银和乌尔奇奥拉。
　　至于宇智波带土，在鑢七实瞬间击杀哈迪斯的时候，他就已经跑掉了，至于黑绝更是如此，这两个家伙一个心怀诡计一个千年老油条，不是那种会死磕到底的人，最后不是连死柄木吊都离开了吗，哈迪斯他们也还真是几个蠢材。
　　当然，也许是因为鑢七实对哈迪斯等人第一个开刀，要不然惨死当场的还不知道是谁。
　　至于时间旅行者也想走，但是鑢七实怎么能够让他跑掉。
　　“怎么可能，我竟然无法通过时间穿梭离开！”
　　时间旅行者瞪大眼睛不敢置信的看着鑢七实，他仿佛被什么力量定在了空中无法逃离这里。

第一百五十一章  与蓝染的对峙，市丸银出手
　　“这就是，绝对能力者的真正实力吗？”
　　藍染惣右介脸色无异，倒是市丸银以一副夸张的表情看待鑢七实，就好像看到了什么不可力敌的怪物一般。
　　“绝对能力者，这种凌驾死神队长的力量。”
　　乌尔奇奥拉面色冰冷，看着鑢七实不知道在想些什么。
　　“银，你们错了。”
　　就在这时，藍染惣右介突然有了异动。
　　“绝对能力者是学园都市虚无缥缈的传说，没人知道绝对能力者的真实正体。”
　　藍染惣右介缓缓的拔出了腰间的斩魄刀‘镜花水月’，这样‘反常’的举动让市丸银眼神一凝。
　　“我没有猜错的话，刚才你的次元，上升了一个级别。”
　　藍染惣右介虽然拔出了镜花水月，但就停止了无畏的举动，因为他知道现在的鑢七实很恐怖，一个刹那都不需要就可以直达他的面前。
　　“绝对能力者是学园都市的传说，但是你却超越了绝对能力者，成为了史无前例的Level7！”
　　藍染惣右介语出惊人，让在远处观战的御坂美琴等人，还有暗地里的亚雷斯塔都是一阵懵逼。
　　“.....”
　　鑢七实平淡的眼神和霸道而不失狂热的藍染惣右介对视。
　　这种超越次元的手段，可是让藍染惣右介都无法忽视，让他完全冷静不下来啊。
　　这是为何，因为不管是死神还是虚，又或者灭却师，终究不过只是在一个次元之内徘徊罢了。
　　而藍染惣右介为什么要图谋崩玉，也正是因为崩玉的力量，有可能会按照他的想法，真正的超越死神的界限，超越尸魂界、虚圈乃至灵王的界限啊！
　　当然，藍染惣右介这个时候并不知道，崩玉的力量确实厉害，但并不能让藍染惣右介一步登天，真正超越现有次元那种事情，就连鑢七实现在都无法做到。
　　“超绝能力者（Level7）。”
　　鑢七实将雷·神剑之灵收回体内，现在的她是真正完全不需要这些外力，对上蓝染惣右介她有百分之五十的胜算。
　　“超越，绝对吗？”
　　藍染惣右介重复了一边，然后脸上挂上了友善的微笑。
　　“那么——”
　　藍染惣右介单手紧握手中的镜花水月，这种超越次元的力量和方法，他要亲自尝试面对一遍。
　　藍染惣右介虽然已经‘完全’掌控了崩玉，但是如果能够在眼前这位同样超越次元的超绝能力者身上得到启发，让崩玉的力量变得更为强大更为完美，那么就是最好不过。
　　“队长，这种事情还是让我们两个来吧。”
　　而就在这个时刻，市丸银站了出来。
　　“队长将我们带到这里，不正是为了现在这种时刻的吗？”
　　市丸银一直保持着完全不会僵硬的微笑，常人难以发现面皮之下的真相。
　　“蓝染大人，就让我试一试，区区人类有没有资格和蓝染大人一战。”
　　乌尔奇奥拉也是不甘示弱，毫无感情的话语，也没能阻挡他对藍染惣右介的忠诚。
　　“真是拿你们没办法，我的属下有些过于个性，让你见笑了。”
　　藍染惣右介装作‘恼怒’的训斥了市丸银和乌尔奇奥拉一句，然后带着歉意的看向鑢七实。
　　“尸魂界原三番队队长市丸银，虚圈藍染惣右介冕下破面军团十刃第四位乌尔奇奥拉。”
　　鑢七实并未发表意见，只是淡淡的看着市丸银和乌尔奇奥拉。
　　“原来我们的大名都传到尸魂界之外了啊，能不能请问一下你的名字？”
　　市丸银就算是被人爆了老底，他的面色也是不会改变，现在就像是一个怪蜀黍要诱拐小萝莉一样。
　　“鑢七实。”
　　对于在作怪的市丸银，鑢七实也没有心思去拆穿他，而这种事情只要稍微调查一下就可以知道。
　　不，应该说市丸银早就知道了鑢七实的名字，因为时间旅行者去找藍染惣右介合作的时候，是不可能不把她的情报说出来的，否则怎能让藍染惣右介动心。
　　“鑢七实吗？这名字真是好听呢，比起我来说，可是让人容易接受许多。”
　　市丸银有些不好意思的挠了挠头，如果不计较他那一身恐怖的实力和恶趣味的隐藏，还真就像是一个邻家大叔级别的人物。
　　“射杀他，神枪！”
　　前一秒钟还是笑容依旧，现在这一秒钟依然是笑容依旧，但是市丸银的剑锋已经冲出剑鞘，朝着鑢七实的脑袋落下。
　　尸魂界原三番队队长的市丸银，紧紧只是始解爆发出来的灵压就远远超过了之前的任何一个人，这个男人的体内隐藏着一个恶魔！
　　解放了，市丸银的始解，早在市丸银站出来和她交流的时候，鑢七实就有所准备。
　　“叮！”
　　始解过后的斩魄刀‘神枪’并未击穿鑢七实的护甲，倒不如说连接近鑢七实都做不到。
　　“电流啊，为什么会那么强呢。”
　　市丸银将神枪收缩，可以知道始解状态的他不会是鑢七实的对手，除非卍解...
　　市丸银确实疑惑，始解之后的神枪可是拥有十倍光速的超击，但是竟然连一层电流构造的防护罩都刺不透吗？
　　市丸银之前观察过鑢七实的战斗，面对赞克罗灭神魔法的时候，都需要构造十多层的电磁防护罩，但是现在竟然..
　　“现在的年轻人真是可怕啊，我们这些已经死去的老人家，是不是不应该来到这里找不应该的麻烦呢。”
　　市丸银若有所指，但只有数人知道他话中潜藏怎样的东西。
　　“我输了我输了，我不是你的对手。”
　　市丸银看着脸色平淡的鑢七实，数秒钟之后就像是小孩子打了败仗一样的将神枪入鞘，一脸沮丧的回到藍染惣右介的身旁。
　　“队长，真是抱歉，我输了。”
　　市丸银摸着后脑勺有些不好意思的低着头，眯着眼睛有着不明真相的光芒。
　　“毕竟是能够驱使超越次元力量的人物，银，你打不过也不出所料。”
　　藍染惣右介并未生气，反倒是鼓励了一番市丸银不要气馁。
　　鑢七实眼角抽噎了一下，她可是非常清楚藍染惣右介和市丸银是怎样的为人，现在这两个家伙竟然在她的面前演戏，还真是...

第一百五十二章 封锁吧，黑翼大魔！只是如此吗？
　　“虽然蓝染大人很看重你，但终究逃脱不了你是一个人类的现实。”
　　乌尔奇奥拉本质上认为人类不过是一些‘垃圾’‘废物’，但是因为藍染惣右介的看重，乌尔奇奥拉就不能表现那么过分，不然就有种喧宾夺主，搞得你一个手下的眼界比自己的主子还要牛笔。
　　“就让我试一试你的水平吧，人类。”
　　乌尔奇奥拉脸上的淡漠比起鑢七实更甚十分。
　　鑢七实是慢慢的回归了身体的天性，而乌尔奇奥拉是单纯的没有人类的情感，两者是大不相同的。
　　“唰！”
　　一瞬间，乌尔奇奥拉猛然突进到鑢七实的面前，这是破面级别的虚才可以使用的超高技巧响转，应该说类似一种空间移动。
　　“叮！”
　　乌尔奇奥拉面无表情的落下手中的斩魄刀，然后碰撞到鑢七实表层的电磁防护层。
　　如果论力量的话乌尔奇奥拉比起市丸银更强，但如果说到速度，那么就比不上始解之后的神枪，也就完全不能击穿鑢七实的护甲。
　　“砰！”
　　下一刻，乌尔奇奥拉身躯往后退最快速的响转准备躲开不知道从何而来的攻击。
　　只可惜乌尔奇奥拉的速度始终慢了一点，从虚空之中直接形成的一把雷电之矛直接穿透了乌尔奇奥拉的钢皮。
　　乌尔奇奥拉在半空中退后了几步，看了看穿透自己手臂的雷电之矛，虽然有些惊讶自己的钢皮竟然那么轻易的就被破除了，不过脸上却是无任何的变化，仿佛是感受不到任何痛觉的将雷电之矛直接拔出。
　　“可不要轻敌哦，那可是连我这位尸魂界原三番队队长都可以轻易击败的恐怖人类哦~！”
　　市丸银像是担忧却又不像是担忧的看着乌尔奇奥拉的背影。
　　“不用你忧心。”
　　乌尔奇奥拉拍了拍先前受伤的右臂，然而这时他的伤口已经完全恢复，因为超速再生。
　　至于超强电流形成的超高温和超毁灭被乌尔奇奥拉压缩的灵压给挤出了体外，要不然就算是超速再生，也不可能让他这么快的恢复伤势。
　　“人类，我承认你的实力，不过这样的你，还没有资格和蓝染大人对弈。”
　　乌尔奇奥拉大致了解目前的状况，如果不归刃的话，他是不可能打得过眼前这位‘弱小’的人类。
　　“放手去做吧，让我，多收集一些情报。”
　　在乌尔奇奥拉提升自身灵压，准备归刃之时，藍染惣右介在内心里这样说道。
　　藍染惣右介比起在场的人都要强，眼界更是达到了天之顶端，他可以轻易的发现鑢七实的力量正在不断的变强。
　　如果说原来的鑢七实只能发挥百分之三十的力量，在将时间旅行者制服之后能够发挥百分之四十的力量，那么现在就能够掌控超过百分之五十的力量！
　　这是为何，藍染他不需要知道，他只想知道，现在的鑢七实有多强，他想要知道超越了能力者界限，步入更高次元的鑢七实到底有多强！
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　乌尔奇奥拉咏唱了归刃语，随即他的灵压呈现数倍十数倍的提升，瞬间超过了学园都市防御结界的想象。
　　“这种感觉，真是恐怖呢，第四十刃乌尔奇奥拉。”
　　市丸银张了张嘴巴，他已经多次见过乌尔奇奥拉的归刃，但还是没能‘冷静’下来，因为这就是十刃的强大啊。
　　“银，这只是开始，好好看下去吧。”
　　藍染惣右介脸上的微笑越来越旺盛，有趣的事情越来越有趣了，他这一次没白来。
　　鑢七实看着因为乌尔奇奥拉归刃而落下的黑色灵压雨滴，不愧是最有争议的十刃之一。
　　有人曾经说过，乌尔奇奥拉才是十刃之中的最强，因为二段归刃之后的乌尔奇奥拉强无敌。
　　确实，一段归刃的乌尔奇奥拉就能够坐在第四位的宝座上，二段归刃之后的实力更是呈现几何倍数的提升，和一段归刃的时候完全不是一个次元级别的。
　　不过到底如何，鑢七实也不清楚，因为她只碰到乌尔奇奥拉一个十刃。
　　“归刃吗？类似死神的始解。”
　　就算乌尔奇奥拉的实力提升了十几倍有余，鑢七实依然是面色平淡，仿佛归刃之后的乌尔奇奥拉依然不被她放在眼里。
　　“始解？可别把破面看得太清，我的实力可不是区区始解就可以抵挡的了的。”
　　听到鑢七实竟然用始解对比归刃，乌尔奇奥拉倒是有些不满了，因为这可是蓝染大人利用崩玉为他们获取得来的力量，怎能是区区始解这样低廉的技能比得上。
　　“不服？”
　　鑢七实看着乌尔奇奥拉轻轻的吐出两个字。
　　没有因为鑢七实的轻视而感到愤怒，但是因为鑢七实对于蓝染大人的‘力量’的指染而感到愤怒，这是因忠诚而诞生的情感。
　　“轰！”
　　归刃之后的乌尔奇奥拉拥有一双足以遮蔽整个天空的黑色大翅膀，当翅膀张开之时，天空之上不断落下的黑色灵压雨滴瞬间消失，就好像是暴风雨来临前的死寂。
　　“碰！轰！！！”
　　没有任何的征兆，当有人发现乌尔奇奥拉消失的时候，就传来炸裂天地的爆炸声，将数百米方圆直接波及在内。
　　数秒钟过后翅膀震动的声音传来，狂暴的力量将阻碍视线的烟尘全部吹散。
　　就在刚才的一瞬间，乌尔奇奥拉踩着响转突入到鑢七实的背后，手中超高灵压凝聚成型的月光剑朝着鑢七实的肩膀落下。
　　只是这一次乌尔奇奥拉依然遭到了电磁防护层的阻拦，双方强盛到极致的力量开始了再一次的碰撞，直接将数百米的大地毁灭，深不见底的深坑出现在学园都市的大地之上，让所有震惊于这一场莫名之战的人呆滞当场，这种能量，这种战斗...超乎想象——
　　“归刃？难道不是和始解一样性质的能力？”
　　这时鑢七实后知后觉的一句话惊醒了所有人，就连乌尔奇奥拉也是才反应过来的准备对鑢七实发起第二次的攻击。
　　“始解，只是名为死神的弱小之物的玩具，井底之蛙的福禄，就连卍解，也只不过只能够让弱小者变得稍微不那么弱小，但还是很弱小。”
　　就在乌尔奇奥拉准备动身远离鑢七实的时刻，才发觉鑢七实伸出一只手直接抓住了他的月光剑，而且毫发无伤！
　　“只是如此吗？”
　　下一刻乌尔奇奥拉直接倒飞到数万米之外的天空，如果不是翅膀无数次的借力，估计他会直接爆退到学园都市之外，也许飞出日本的境地也说不定。

第一百五十三章  二段归刃？不过如此...终于来了！
　　“轰隆隆！”
　　翅膀挥动使得乌尔奇奥拉超快的飞了回来，但是可以看得到他的下半身都已经被完全摧毁，就连超速再生也不能让他快速恢复过来。
　　“还真是惨啊，蓝染大人。”
　　市丸银看着被破灭了下半身，黑色的巨大翅膀也是破了好几个大洞，有些于心不忍的看向藍染惣右介。
　　“你们都是我的属下，已经做得很好了。”
　　藍染惣右介没有责怪任何人，并没有因为乌尔奇奥拉的败北而感到失望，因为他是一位体贴下属之人啊。
　　“蓝染大人，我还能战斗。”
　　然而乌尔奇奥拉并没有放弃，超速再生恢复了肉体之后，来到藍染惣右介的面前恭敬道。
　　“既然你有把握，那么你就再去试一试吧。”
　　藍染惣右介并未因为乌尔奇奥拉的‘顶嘴’‘违抗’而生气，平静的看了乌尔奇奥拉一眼后点了点头。
　　其实藍染惣右介也不知道乌尔奇奥拉哪里来的自信，但既然这是乌尔奇奥拉的要求，那么他不会阻止，因为他有自信可以阻止不该死去之人在自己的面前死去。
　　“原来，十刃这么强大的吗？可是比尸魂界的队长们厉害多了。”
　　市丸银看着乌尔奇奥拉不知道在想些什么，他知道十刃的归刃就是这些破面最厉害也是最终极的手段，但是...
　　乌尔奇奥拉没有在意市丸银不明所以的话，他只是又来到了鑢七实的面前。
　　“你，还能承受多少。”
　　鑢七实稍微抬起光洁的下巴，淡淡的看着乌尔奇奥拉。
　　之前鑢七实只是对着乌尔奇奥拉稍微打出了一拳，就让一段归刃的乌尔奇奥拉无法抵抗也无法闪避，这是次元上的绝对差距。
　　“蓝染大人，请原谅我的无礼。”
　　乌尔奇奥拉淡漠的看了鑢七实几眼，然后身上的灵压更为凝实了。
　　“没关系，我相信你。”
　　藍染惣右介隐约知道了一些什么，但正如他所说的，他不在意，放手去做吧，第四十刃乌尔奇奥拉。
　　“归刃是蓝染大人冕下破面军团瓦史托德级别的大虚的特有绝技，归刃之后的实力将会以十数倍数十倍的提升。”
　　乌尔奇奥拉面色平淡，只是周围的气氛变得越来越黑暗，恐怖的灵压仿佛要凝成实质。
　　“但是，让你见识一下吧，就连蓝染大人都未曾见到过的姿态。”
　　乌尔奇奥拉周身恐怖的灵压突然停止了运动，而这一瞬间也感应不到乌尔奇奥拉的灵压了。
　　无声无息的一道灵压光柱从乌尔奇奥拉的体内蔓延出来，直至将乌尔奇奥拉完全包围在内。
　　看到这种阵仗的藍染惣右介凝了凝眸光，真是出乎意料啊，第四十刃，乌尔奇奥拉。
　　突然，一只手从灵压光柱中破开一道口子，虽然崭新姿态的乌尔奇奥拉出现在所有人的眼中。
　　“二段归刃，这就是我所能够达到的最极限。”
　　这是乌尔奇奥拉在刚才生死之间领悟到的超越界限的力量，这是他首次进入这样极致而庞大的状态之中，有一种错觉会使得他以为自己可以去挑战藍染惣右介。
　　不过乌尔奇奥拉不会这样做，就算未来某一天他的实力真的超越了藍染惣右介，他也绝对不会对藍染惣右介出手。
　　“二段归刃。”
　　市丸银看着眼前这一副恐怖姿态的乌尔奇奥拉，额头不禁落下擦不干净的冷汗。
　　现在乌尔奇奥拉给人的感觉是无比的恐怖，市丸银感觉现在乌尔奇奥拉的实力一点也不比那位总队长弱！
　　当然，这只是市丸银的估算，他还从未见到过尸魂界总队长山本元柳斎重国的火力全开。
　　“不管是一段归刃还是二段归刃，都不过如此罢了。”
　　鑢七实看着二段归刃之后和有了天壤之别的乌尔奇奥拉，依然无动于衷。
　　归刃之前的乌尔奇奥拉能够和一般的死神队长火拼三百回合，而一段归刃之后直接凌驾大多数死神队长，足以和一些挂壁死神队长刚正面，胜算也是很大。
　　而二段归刃之后的乌尔奇奥拉就成为了挂壁之中的一员，鑢七实大致估算，二段归刃的乌尔奇奥拉只在总队长山本元柳斎重国、初代剑八卯之花烈、挂壁黑崎一护、藍染惣右介之下。
　　当然，灭却师和零番队那些人不算，因为他们现在还完全没有影子。
　　但，也不过如此罢了。
　　鑢七实对上藍染惣右介都有百分之五十的胜算，何况是和稍弱一筹的乌尔奇奥拉？
　　“轰！”
　　没有和鑢七实争执，乌尔奇奥拉只是凝聚出来一把雷霆之枪，然后朝着鑢七实扔了出去。
　　能够让人类的大脑瞬间死亡的炸裂声，就算是超能力者乃至魔法师近距离的观测也会神经受损的超激烈爆炸，方圆万米之内的事物完全化为了灰烬，雷霆之枪直接在鑢七实的面前引爆！
　　生死未卜！但是包括乌尔奇奥拉在内的人都知道，鑢七实没那么容易被打倒。
　　二段归刃的乌尔奇奥拉确实厉害，鑢七实看着已经出现一丝裂缝的电磁防护罩。
　　如果乌尔奇奥拉的力量在强大数倍的话，那么倒是可以直接击穿鑢七实的护甲，说不定还真能让这副姿态的鑢七实见见血。
　　不过那只是假想，那都不过是镜中水月。
　　“轰隆隆！”
　　扔出雷击之枪数秒钟过后，乌尔奇奥拉挥动了那完全张开的黑色大翅膀，史前剧烈的飙风将一切的烟尘都直接湮灭。
　　乌尔奇奥拉眼神一凝，看着完好无损的鑢七实有着绝对的凝重。
　　毫无疑问，二段归刃的乌尔奇奥拉已经是他最强大的姿态，雷霆之枪也是目前乌尔奇奥拉能够使出的最强手段，但竟然还是拿鑢七实无可奈何，双方的差距太大了。
　　“你没有胜算，但你依然要准备战斗吗？”
　　鑢七实从一开始就没有改变对乌尔奇奥拉的看法，只是看着保持警惕的乌尔奇奥拉，如果不知死活让她还击的话，那么就没有机会了啊，第四十刃，乌尔奇奥拉。
　　“已经够了，回来吧。”
　　这时，让鑢七实忌惮的人，藍染惣右介总算是站了出来。

第一百五十四章  崩玉蓝染VS鑢七实
　　“蓝染大人，让您失望了。”
　　乌尔奇奥拉解除了归刃，回到藍染惣右介的身后低着头恭敬道。
　　“你已经做得很不错，十刃之中唯一一个可以二段归刃的你，很不错。”
　　藍染惣右介确实很满意，因为乌尔奇奥拉确实超出了他的预料。
　　二段归刃的乌尔奇奥拉实在是太强大了，单单那要冲出整个星球的灵压，就让藍染惣右介知道，乌尔奇奥拉或许才是十刃之中的最强，就连第零十刃也远远不如。
　　“队长，这一趟没有白来啊，如果所有的十刃都能够二段归刃的话...”
　　市丸银的话语里隐藏两种的含义。
　　“那些事情暂且不提，让你久等了。”
　　藍染惣右介摆了摆手，然后将目光放在鑢七实的身上。
　　“结果是一样的。”
　　鑢七实不介意藍染惣右介和自己的手下叨唠两句，因为结果是一样的。
　　“但是，过程也很美妙，不是么？”
　　藍染惣右介脸上的笑容越发的灿烂，他已经忍不住要亲自和超越次元的超绝能力者战斗了。
　　“那么，我们就开始吧。”
　　毫无征兆，藍染惣右介没有想要继续说废话的意思，只是脸上带着浅笑直接爆了开战宣言。
　　在知道鑢七实拥有轻易打败二段归刃乌尔奇奥拉的力量，藍染惣右介也没有轻敌，一出手就是最极致的斩拳走鬼之中的‘斩’剑道！
　　狂风将数千米范围内的事物吹起，藍染惣右介的‘走’瞬步已经达到了一个超高的次元，他的速度比起二段归刃的乌尔奇奥拉更快，常人想象不到的速度出现在鑢七实的面前。
　　突然升起的狂风就是藍染惣右介挥动斩魄刀‘镜花水月’之刻带动的风之元素，而后直接落在鑢七实构造的电磁防护层上。
　　鑢七实淡漠的看着劈出极致一剑的藍染惣右介，这一剑算是藍染惣右介的平A，但是威力只在二段归刃乌尔奇奥拉的雷霆之枪之下。
　　“果然如此，电磁力吗？人类真是研究出来了一些有趣的东西。”
　　藍染惣右介面色不变的退后几步，他知道只是现在这种程度，是无法和鑢七实交手。
　　如果单轮灵压的话，藍染惣右介的灵压要在二段归刃的乌尔奇奥拉之上，速度也在其之上，力量不过是稍弱一筹。
　　光看身体属性的话，藍染惣右介勉强胜过二段归刃的乌尔奇奥拉，如果加上镜花水月的始解，那么藍染惣右介将会是完全碾压二段归刃的乌尔奇奥拉。
　　不过藍染惣右介知道，镜花水月的始解对鑢七实无用。
　　没错，就算鑢七实站在那里让藍染惣右介使出了始解，鑢七实也不会受到半点的影响。
　　这是为什么，因为现在鑢七实的状态可是超越意识超越本能的强大，区区催眠五感对鑢七实又怎会有用。
　　“不过，我得到的情报已经足够多了。”
　　藍染惣右介从没有认输的念头，他从一开始就带着必胜的把握而来。
　　而且在鑢七实这里得到了不少超越次元的情报，藍染惣右介更是有超越百分百的自信。
　　“那是...”
　　市丸银看着藍染惣右介从虚空洞之中拿出来了一个东西，那有着璀璨蔚蓝的光芒，是崩玉！
　　“就让你们见识一下吧，只属于我超越次元的力量！”
　　藍染惣右介脸上有着狂热，不复之前的平淡老好人，初现狰狞！
　　轰然！藍染惣右介将崩玉直接镶入了自己的胸口里，在这瞬间所有人都感应不到藍染惣右介的灵压了。
　　虽然藍染惣右介刚才就没有全力爆发自己的灵压，在劈出那一剑的时候都是在压制自己的林灵压，但是和现在可是完全不同。
　　“只是镶入崩玉的一瞬间，就直接破入第一阶段了吗？”
　　鑢七实有着惊讶但也不是很意外，因为藍染惣右介就是这样的逆天之才。
　　藍染惣右介对于融合崩玉早就有了百分百的把握，而在看到她超越次元的力量之后，对于崩玉的力量有了更多的明悟。
　　在这样的情况之下，镶入崩玉然后瞬间破入融合崩玉的第一阶段，到不会让鑢七实感到震惊。
　　“现在的我，也是超越了死神和虚的极限。”
　　藍染惣右介闭上眼睛仔细体会这股力量，他非常的满意。
　　“竟然，感受不到灵压。”
　　市丸银额头落下的冷汗也来不及去擦，直觉告诉他，现在的蓝染只需要一招就可以将他瞬间灭杀。
　　“你不会以为，这样就可以和我平齐吧？”
　　鑢七实看着享受其中的藍染惣右介，歪了歪脑袋说道。
　　“那么就让我看一看，同为超越次元之人，谁更强。”
　　藍染惣右介收敛了享受的情绪，看着眼前的这位同为超越次元之人，应该说能力者。
　　“咔嚓！”
　　当所有人觉察到藍染不见了的时候，就发现蓝染出现在鑢七实的面前，举起手中斩魄刀的同时将鑢七实的电磁防护层直接劈碎。
　　“现在的我，就算只论斩拳走鬼，山本总队长也不会是我的对手。”
　　藍染惣右介脸上有着绝对的自信，他只是最为普通不过的劈出一刀，其威能就要远远超过二段归刃的乌尔奇奥拉。
　　“确实变强了一点。”
　　看到这副姿态的藍染惣右介，鑢七实也是不得不承认，也许第一融合阶段的他拥有和山本元柳斎重国一战的实力。
　　“不过，想要打败那位总队长，以你目前的实力，是绝对不可能的。”
　　鑢七实毫不留情的否决了藍染惣右介的狂妄自信。
　　“所以，也别想打败我。”
　　鑢七实轻悠悠的隔空朝着藍染惣右介打出一掌。
　　藍染惣右介连忙将斩魄刀挡在胸前，只感觉一股伟力直接作用在一个点位上，炸裂般的力量使得藍染惣右介直接冲出大气层进入了外太空。
　　鑢七实平淡无奇的就这样看着前方，完全没有理会被她一击轰飞到外太空之上的藍染惣右介。
　　刚才鑢七实打出以精神念动力驱动的一掌，其威能就相当于是对单体的星球大爆炸。
　　鑢七实现在不仅仅是实力极其的恐怖，就连掌控力也是极度的恐怖，不会出现因为战斗余波而打爆星球的这种丢人操作。

第一百五十五章  第四融合阶段！不知能否...
　　“队长...不要开玩笑了，竟然要让我们面对这样的怪物吗？”
　　市丸银被鑢七实盯着看了几秒钟，就有种承受不住的感觉，不由倒退了几步满头大汗。
　　“蓝染大人——”
　　乌尔奇奥拉拔出了腰间的斩魄刀准备进行二段归刃，哪怕不是对手，他也绝对不可能放弃战斗。
　　“银，你们退下，这是我的战斗。”
　　从天而落的声音，但是市丸银很明显的发现藍染惣右介早不知什么时候出现在他和乌尔奇奥拉的面前。
　　超越声音的速度，这到不稀奇，只是藍染惣右介那让人无法觉察，那让人崩溃的极致速度，才是让人大跌眼镜。
　　市丸银全身紧绷一只手搭在斩魄刀的剑柄上，顶住了两秒钟之后一个瞬步脱离了战场，接下来的战斗，可就不是他们可以靠近得了的了。
　　乌尔奇奥拉的眼中只有忠诚和坚定的信念，而看着鑢七实的眼中也没有不甘心或是杀意，只有绝对的漠然。
　　“现在，开始真正的战斗吧。”
　　市丸银和乌尔奇奥拉都离去了，而藍染惣右介也决定超越百分百的投入这一场超越次元的战斗之中。
　　“第二融合阶段，但是竟然没有发生任何的改变吗？”
　　鑢七实没话说的看着依然是大帅哥面庞的藍染惣右介，而且身上也没有被乳白色的实体灵压覆盖身体表面。
　　只是鑢七实知道，藍染惣右介的实力已经获得了极致的提升，第二融合阶段的藍染惣右介拥有正面硬钢卍解状态下的山本总队长。
　　不过也只是如此罢了，等到藍染惣右介能够正面击败卍解状态山本总队长之时，或许能够让鑢七实认真起来吧。
　　“唰！”
　　藍染惣右介踏着瞬步直接消失，这是远远超过空间的速度，就连光速也追不上此刻的藍染惣右介。
　　“滋滋滋。”
　　鑢七实摊开左手朝着前方抓去，皮肤表面缠绕的电磁力将藍染惣右介的斩魄刀挡了下来。
　　超越极限的速度还有力量，再加上斩魄刀的锋利，但还是未能突破鑢七实的电磁防护。
　　先前的那一次只不过是开玩笑，鑢七实并未百分百的使出全力，要不然藍染惣右介绝对不可能击穿鑢七实的护甲。
　　“呃——？”
　　一瞬间藍染惣右介的全身都被超越界限的电磁力侵蚀，就连第二融合阶段的藍染惣右介都难以承受的痛苦，使得藍染惣右介抑制不住发出低鸣。
　　“轰！”
　　下一刻藍染惣右介从脖子以下的部位全部被湮灭，这只是鑢七实稍微抬起脚给了藍染惣右介一下竟然导致的。
　　斩魄刀镜花水月径直的从空中直接落入黑暗的无底深坑之中，只剩头颅的藍染惣右介也没有慌张之色，依然是一种坐在天之王座俯视一切的淡然。
　　“竟然，融入脑域里去了么？”
　　鑢七实挑了挑眉头，没有想到崩玉竟然从藍染惣右介的胸口跑到脑域里去了，这样一来藍染惣右介的实力将会得到更大的提升。
　　藍染惣右介原本是死神，而就算他超越了死神的界限进入新的次元，但依然逃脱不了是灵体的姿态。
　　灵体其实也就和人体没有次元上的差距，都是掉了脑袋就会死的那种，然而第三融合阶段的藍染惣右介，就算是脑袋被打爆了，也不会死！
　　鑢七实看着重铸己身的藍染惣右介，这个家伙还是没有多大的变化，和原著中的不一样啊。
　　“死神和虚是相辅相成的存在，你不断的超越界限，难道只是对死神的力量起了作用吗？”
　　鑢七实看着藍染惣右介的样子，不禁有些好奇。
　　“不愧是超越次元之人，一眼就看穿了死神和虚之间的真谛。”
　　藍染惣右介伸出手虚空一握，斩魄刀镜花水月无中生有般的出现在他的手中。
　　“不管是死神还是虚，真正强大的是内在的能力，如果光凭外在的强大，是达不到真正超越次元的强大！”
　　藍染惣右介张开了双手，看着鑢七实的眼神就如同在看一块巧夺天工的美玉。
　　“之前的我错了，如果因为外在的改变就以为自己变得不一样，那么这不过是肤浅之为。”
　　藍染惣右介的心灵格外的平静，哪怕他距离真正的次元极限只有一步之遥。
　　鑢七实看着藍染惣右介的眸光一动，不可否认，外在毫无变化的藍染惣右介此刻强无敌！
　　死神的斩拳走鬼已经达到了极致的极致，就算是山本总队长也无法比拟的那种强大。
　　虚的超速再生、钢皮还有探查神经等等，都已经达到了一种极限的极限，只要再往前踏出一步，那么将会面临次元的界限。
　　第三融合阶段的藍染惣右介，就算是被卍解之后的残火太刀劈中，也能够在最短的时间之内重铸己身。
　　攻击力至强！防御力至强！恢复力至强！生命力至强！完美无缺的至强！
　　“就让我看一看，你能不能走到最后。”
　　鑢七实只是朝着藍染惣右介伸出了一根手指。
　　原著中藍染惣右介依靠崩玉不断的超越界限，直达死神和虚的真正次元界限，那个时候的藍染惣右介只需要踏出最后的一步，他将会无敌天下，只可惜被开挂的黑崎一护干翻在地。
　　而眼前的这位藍染惣右介比起原著中更强更恐怖，就是不知道藍染惣右介能不能够真正踏出那最后的一步。
　　“不会失望的。”
　　藍染惣右介缓缓收敛了微笑，他不会让自己失望的，因为他注定要屹立在天之顶端。
　　三百六十度无死角的电磁力驱动精神念动力，已经是强无敌的藍染惣右介瞬间被鑢七实一击打成虚无状态。
　　仅剩的崩玉在不断的抗衡鑢七实的力量，那发出的璀璨光芒照亮了整个世界，那是连神都无法挪开的神圣之光，进化之光！
　　一道虚影出现了，那是藍染惣右介的身影！
　　只是鑢七实的力量依然在作祟，崩玉已经是竭尽全力的在帮助藍染惣右介超越原有的界限，想让藍染惣右介真正的超越现有次元。
　　一场拉锯战之后崩玉的力量逐渐落了下乘，藍染惣右介的身影也变得模糊不清，照亮整个世间的璀璨之光慢慢的暗淡下去。
　　鑢七实知道藍染惣右介已经完成了第四融合阶段，但如果只是这样的话，是无法和鑢七实抗衡的。
　　现在就看藍染惣右介能不能，不，他一定能！
　　因为鑢七实计算之下的百分之五十胜算，就是在藍染惣右介真正突破次元之后得出来的数值。

第一百五十六章  超越次元的战斗，蓝染VS鑢七实
　　崩玉的光芒逐渐缩小到一种不可视的状态之下，就算是神明也需要百分百的专注力才可以发觉崩玉的所在之地。
　　最后崩玉消失了，鑢七实的面前空无一物，仿佛这里从一开始就不存在任何的事物。
　　只是所有人都没有动静，因为所有人都知道藍染惣右介不可能就这样败北，因为崩玉的能力太过可怕了。
　　在极短的时间之内让藍染惣右介连续突破了四次界限，而只要踏出最后的一步，就可以真正的突破现有的次元，进入一个新的高度。
　　“咔嚓！”
　　没有猜错，也没有看错，本是平静得不可思议，但是好似从异世界突破而来的攻击将凝实而不可视的虚空直接击碎。
　　一只白如玉的手掌从黑色的虚空乱流之中出现，随后便是不曾改变的藍染惣右介，超越次元之人，回归！
　　“如果没有和你的一战，我恐怕要花费数百年的时间才能踏出最后的一步。”
　　藍染惣右介拍了拍身上的衣服，明明没有灰尘沾染。
　　他依然穿着一袭白衣，脸上依然是保持老好人的微笑，哪怕是超越了死神超越了虚的他，也不曾改变分毫。
　　“你将崩玉给吞噬了？”
　　鑢七实眼神一凝。
　　“崩玉，说到底也只是外物罢了，说到底也是存在它的极限。”
　　藍染惣右介摊了摊手，没能在他的身上感受到崩玉的气息，也发觉到他的身上并未携带斩魄刀。
　　“所以你完全吞噬了崩玉，将崩玉的力量完全化为你自己的力量。”
　　鑢七实看透了藍染惣右介的本质。
　　“现在的我不是死神也不是虚，是真正的超越了死神和虚的次元！”
　　鑢七实看着藍染惣右介满面荣光的样子，所以也就不再需要死神和虚的能力了，是么。
　　“现在的我，才算是有资格和同样超越次元的你一战，久等了。”
　　藍染惣右介渐渐恢复了平静，他有打爆一切的自信，但也不能够轻视同样超越次元的鑢七实。
　　“不需要斩魄刀的你，也能够使用镜花水月的催眠五感。”
　　就在气焰冰冷之时，鑢七实忽然说道。
　　鑢七实能够感觉到一股奇妙的力量弥漫了整个学园都市，除非实力超绝之人，不然绝对难逃一劫。
　　“放心，我还不屑于用计谋取巧以获得胜利。”
　　藍染惣右介知道鑢七实在想些什么，直言道。
　　完全催眠五感的能力，可是连超能力者御坂美琴那种级别的人都是轻轻松松奴使，更别说是超越了次元之后的催眠五感了。
　　但是超越次元之后的催眠五感对鑢七实就有用处了吗？答案是对或不对。
　　如果是直接作用在鑢七实的身上，催眠五感是毫无作用。
　　但如果是催眠其他的事物呢？抛开人，现在的藍染惣右介已经可以完全催眠天地万物。
　　鑢七实感到自己的电磁力在逐渐失去控制，是藍染惣右介在作怪。
　　不只是如此，延伸出去的精神念动力也好像是陷入泥潭，越是靠近藍染惣右介就越是难以控制。
　　藍染惣右介没有想过催眠鑢七实的能力，让鑢七实的能力对鑢七实的本体做出攻击，因为那是毫无意义的。
　　藍染惣右介要做的只是削弱鑢七实对自身能力的掌控力度，这就足够了。
　　“太天真了。”
　　超越次元之后的催眠五感确实厉害，但鑢七实依然无所畏惧，因为她的力量可是超越意识超越本能的强大！
　　鑢七实猛然突进到藍染惣右介的面前右拳挥出，她的速度和力量完全不受催眠五感的影响，依然是百分百的力量挥拳一击！
　　藍染惣右介就好像是预知未来一样脚步移动，躲开了鑢七实的攻击。
　　但是下一刻藍染惣右介还是被鑢七实飞起的一脚踢中了手臂，强劲的力量使得整个日本大陆震动，天上的云层被直接掀飞。
　　力量对碰的中心更是出现白热化的纯白光点，紧接着就好像是白洞一样的一道光直接突破了地表冲出了外太空。
　　最终还是鑢七实更胜一筹，一击便是将藍染惣右介轰飞到地球之外。
　　鑢七实的速度极快，在藍染惣右介停下来的瞬间她便是出现在藍染惣右介的对立面。
　　两人站在地球的引力带之外，以两人的次元，已经不再需要考虑氧气的问题，他们已经是超凡的领域，足以抗衡强大的神明乃至弑杀强大的神明！
　　“不愧是同样超越次元的人，就算我完全催眠了我的身体，所发挥出来的力量也完全比不上你。”
　　藍染惣右介的右臂已经恢复如初，如果不是拥有超越次元的终极再生，藍染惣右介估计会吃一番苦头。
　　“不知超越次元踏入更高次元的白打，能不能对你构成威胁。”
　　藍染惣右介甩了甩手，身上的气息变得无比的恐怖，似灵压但又不似灵压的力量从他的体内毫无顾忌的暴露世间。
　　整个地球都在颤抖，甚至于藍染惣右介冲天而起的力量都盖过了太阳的光辉，让整个太阳系都陷入恐慌之中。
　　“不自量力的试探。”
　　鑢七实对此只有最终的结果，没有任何的谦虚。
　　刹那间两人同时冲向对方，没有声音没有影响，常人无法得知两人到底在进行怎样的战斗，那是超越数千倍上万倍光速的行动能力，举止之间可以轻易的将一颗星球撕裂。
　　如果将所有的能量释放出来，将会瞬间毁灭整个太阳系！
　　之前在海贼世界鑢七实也是可以做到毁灭太阳系，而来到了这个世界一年不到，鑢七实再次走到了如今的地步。
　　一分钟，两人的战斗只是维持了一分钟的时间，一分不多一秒不少，两人同时出现也是同时被世人发现。
　　藍染惣右介身上的白衣变得破破烂烂，而鑢七实则是靓丽依旧，好似藍染惣右介完全没有碰到鑢七实的一根毫毛。
　　并不是这样的，可是别忘记了鑢七实拥有创造物的能力。
　　在衣服的掩盖之下，鑢七实的身上也是伤痕累累，如果不是超越界限的恢复能力在顶着，鑢七实也许已经倒下站不起来了。
　　一分钟六十秒的时间，两个人进行了无数次的对轰，鑢七实每打中藍染惣右介一千次一万次，藍染惣右介才能够回击鑢七实一次。
　　不得不说，吞噬了崩玉的藍染惣右介真的很厉害，在命中次数不成正比的情况之下，依然让鑢七实受到了不轻的伤势。
　　鑢七实感觉自己的四肢有点麻木，也好在超越界限的意识跟得上藍染惣右介的攻击速度并且做出及时的防御，要不然直接落在娇弱的身躯上，就有点难办了。
　　其实还是因为鑢七实不想自己的身体被任何的男人碰到，也正是因为这一种心理，鑢七实才会被藍染惣右介击中，要不然超越界限的意识和超越界限的本能岂是开玩笑的？
　　论近战能力，鑢七实几乎无敌手，更何况藍染惣右介只是刚刚超越次元踏入新的领域。

第一百五十七章  操纵万物之刃，到此为止了吗？
　　“果然啊，只是依靠超越次元的白打，是无法战胜你的。”
　　藍染惣右介不在意满身伤痕的自己，因为他对自己的恢复速度有信心，这样的伤势，只需要集中精神——一秒钟就可以恢复！
　　“不要在用小孩子过家家的能力了，你应该掌控了更高次元的能力了吧。”
　　虽然是疑问句，但鑢七实是以肯定的语气说道。
　　藍染惣右介平静的看着眼前这位弱气少女，如果比起气势的话，他要远超鑢七实万千倍，如果比起霸道的话，一目了然，如果比起气魄的话，才能发现眼前这位少女的不对劲。
　　“也是，热身也应该结束了。”
　　藍染惣右介甩了甩好似有些僵硬的手臂，眸光一凝然后虚空一握。
　　散发璀璨之光犹如崩玉版本的一把斩魄刀被藍染惣右介掌控在手里。
　　“我将其称之为‘操纵万物之刃’，就算是超越次元的你，也无法抵挡。”
　　藍染惣右介很是自然的剑锋直逼鑢七实的灵魂最深处，那锋锐的气息只是稍稍泄露，就让远处小行星带瞬间化为虚无。
　　还未出剑就让至少五十万颗的小行星瞬间消失，这一份强大有目共睹。
　　鑢七实被操纵万物之刃指着脑袋却也不改面色，只是心中打起万分的精神，因为这把武器很危险。
　　没有征兆，此刻鑢七实的身体超越了思维的开始自然而然的行动起来。
　　鑢七实从原位超速度的躲开，超越界限的动态视能让鑢七实发觉一种奇妙的力量从她的身边穿了过去。
　　如果不躲开的话，那么必然会被直接击中。
　　“躲不开。”
　　鑢七实猛然停下脚步，这一次那股奇妙的力量不再是直线呈现，而是以三百六十度全方位的位临。
　　奇妙的力量直接作用在鑢七实的身上，而鑢七实能够感觉到自己的力量开始了疯狂的骚动，以最极致的速度冲向了藍染惣右介，然后和藍染惣右介展开血腥的厮杀。
　　“不对。”
　　鑢七实面色平淡，心中毫无波动。
　　藍染惣右介很强，现在更是使出了超越次元的白打加剑道，一度使得鑢七实陷入绝境之中。
　　“不对劲。”
　　鑢七实身体规避躲开藍染惣右介的直接刺击，但那隐隐的锋锐气息还是将鑢七实的半臂刺开。
　　与此同时鑢七实直接一道鞭腿落在藍染惣右介的手臂上，强劲的力量击破了藍染惣右介引以为豪的力量，隔山打牛的力量传入了藍染惣右介的体内。
　　藍染惣右介不顾及嘴角溢出的鲜血，单手紧握操纵万物之刃对着鑢七实的头颅挥出。
　　“不对劲...”
　　凡·自在极意初始阶段提升了鑢七实一个次元，超越界限的意识和超越界限的本能，难以想象的超绝力量和超绝速度，应对任何形式都能够反应过来并且躲开的超绝反应力。
　　但是，这不对劲。
　　藍染惣右介招出了一把操纵万物之刃，超越次元的白打和超越次元的剑道，让鑢七实使出浑身解数都难以击破藍染惣右介。
　　随着时间的推进，战斗陷入了焦灼之中，谁也奈何不了谁。
　　不对劲，太不对劲了。
　　“催眠，操纵。”
　　鑢七实陷入了沉思之中，但是马上又恢复到了‘正常’的状态，竭尽全力的去应付藍染惣右介的进攻，还有思考怎么打败藍染惣右介。
　　毫无疑问，这就是藍染惣右介的全部实力，这就是操纵万物之刃的恐怖之处。
　　可是连超越意识超越本能的凡·自在极意，也没能逃脱藍染惣右介的催眠和操纵。
　　鑢七实的意识和本能都遵循一定的规则和道理在进行反击，但还是无法逃脱藍染惣右介的能力影响。
　　在鑢七实无法觉察到的地方，鑢七实的正体正在和藍染惣右介进行真正的血腥决战。
　　“真是可怕，超越次元的超绝能力者（Level7）。”
　　藍染惣右介双手紧握操纵万物之刃对鑢七实发起连环攻势。
　　操纵万物之刃催眠并且操纵了鑢七实的一切，剩下来的本应该是毫无抵抗之力的虚壳才是。
　　但是让藍染惣右介无法想象的是，已经被催眠已经被操纵进入虚幻异次元的鑢七实，竟然还是可以进入战斗反击的姿态。
　　藍染惣右介可是对鑢七实进行了全方位的压制，藍染惣右介知道鑢七实强大在恐怖的意识和本能，但是...
　　“绝对不会出错，她的意识和本能都被我催眠并且操纵了，但为何——”
　　藍染惣右介不断的挥洒汗水乃至血液，为什么你还有抵抗之力！
　　因为操纵万物之刃的力量，鑢七实的实力被压低到了极致，可以说不到百分之一的力量。
　　但就算是百分之一的力量，越是让藍染惣右介一时之间无法击败鑢七实，如果不是因为超越次元的终极恢复力，估计他会比鑢七实先倒下。
　　十分钟，一个小时，直至天亮之时...
　　藍染惣右介再也维持不住操纵万物之刃的力量，而鑢七实也重新回归了正体。
　　“有趣。”
　　本身意识回归正体的鑢七实并未在意伤痕累累疲惫不堪的自己，而是看着藍染惣右介的眼眸中有着一丝惊奇。
　　前世有人对藍染惣右介的卍解做出过推测。
　　始解的镜花水月只是完全催眠五感，那么卍解的镜花水月能不能够做到化虚无为现实，其意就是催眠出一个梦境，敌人所受的任何伤害都将会成为真实伤害。
　　现在看来，藍染惣右介虽然还是不会卍解，但是超越次元之后拥有的操纵万物之刃，比起那些所谓臆想的卍解可是要强大多了。
　　首先，别操纵万物之刃的能力有三：
　　第一，超越完全催眠的完全催眠，凡·自在极意状态之下的鑢七实也没能抵挡住。
　　第二，梦境中的一切消耗、一切伤害皆为真实。
　　第三，对任何事物对任何次元都有效，最终的效果还是要看藍染惣右介本身有多强。
　　如果不是藍染惣右介再也维持不住操纵万物之刃的话，鑢七实基本上是无法逃脱操纵万物之刃的催眠和操纵。
　　“到此为止了吗。”
　　藍染惣右介看着空空如也的双手，他的灵力已经不足以维持操纵万物之刃了。
　　虽然藍染惣右介还有一战之力，但没有了操纵万物之刃，他是绝对不可能战胜鑢七实的，这在刚才的战斗之中就已经得到了验证。
　　“别装了，操纵万物之刃的第四能力。”

第一百五十八章  恐怖蓝染，战斗结束
　　鑢七实原本以为操纵万物之刃只有三种能力，毕竟就只是这三种能力就让人无比的绝望，同等次元之内无人是藍染惣右介的对手。
　　但鑢七实很了解也很清楚藍染惣右介的为人，除开遇到挂壁黑崎一护，除非他放弃抵抗，他真的会面对一场必定败北的战斗死磕不走吗？
　　答案是未知数，而鑢七实倾向藍染惣右介不是那种执迷不悟的愚昧之徒。
　　那么，操纵万物之刃的第四能力就是，逆现实为虚假！
　　没有否认，只见到虚弱无比的藍染惣右介忽然像是玻璃人一样的碎开，然后露出完好无损的身体。
　　藍染惣右介的气息依旧，并且保持在绝对的巅峰状态，和鑢七实对战造成的伤口，也是消失无踪。
　　“没错，这就是操纵万物之刃的力量。”
　　藍染惣右介单手紧握操纵万物之刃，一只手插在口袋里淡淡的看着鑢七实，就算是同为超越次元之人，也是有高低之分的啊。
　　单论正面作战能力，藍染惣右介绝对不是鑢七实的一合之敌，因为她之前并未使出全力，正想决胜负的时候却被操纵万物之刃影响到了，最后只剩下百分之一的力量和藍染惣右介进行白刃战。
　　而且这还是在鑢七实完全无法控制也无法得知的情况之下进行的白刃战，这也只能说明超越意识的恐怖超越本能的恐怖。
　　鑢七实主动与藍染惣右介战斗的时候，是以超越界限的意识和超越界限的本能进行战斗。
　　而鑢七实被藍染惣右介的操纵万物之刃催眠和操纵之后，凡·自在极意的力量就完全展现出来了。
　　早在之前就说过了，凡·自在极意是以根源级原石能力‘万物从一’为核心驱动的境界招数，‘万物从一’就是构成境界招数凡·自在极意的最核心基础。
　　藍染惣右介使用操纵万物之刃催眠并且操纵了鑢七实，这倒是让鑢七实的一切完全放空，让凡·自在极意的力量得到了完全的展现。
　　之前和藍染惣右介战斗的不是鑢七实，也不是鑢七实的潜意识，也不是鑢七实的身体本能，而是鑢七实的能力本能，也就是‘万物从一’代替鑢七实在进行战斗。
　　“有点麻烦。”
　　鑢七实感受着身体的状况，虽然不会因为伤势的缘故退出凡·自在极意的状态，但继续战斗下去，将会陷入不利。
　　因为对自在极意的领悟不深，鑢七实只能做到超越界限的主观意识和超越界限的身体本能去战斗，至于超越界限的能力本能则是无法掌控。
　　也是因为藍染惣右介的巨大威胁，被动激发了超越界限的能力本能，不然鑢七实也是束手无策。
　　一个死循环啊，现在鑢七实是无法奈何藍染惣右介，而藍染惣右介也无法奈何鑢七实。
　　“还要继续打下去吗？”
　　鑢七实看着面色平静的藍染惣右介轻声道，给人一种好似是在示弱的感觉。
　　但是藍染惣右介知道鑢七实并没有服软的念头，倒不如说鑢七实是在逼他做出选择。
　　是死磕到底，还是见好就收。
　　鑢七实了然的事情，藍染惣右介自然也了然于心，他们谁都无法奈何谁，继续打下去，只会让隐藏在世界各个角落的那些人或者神明坐收渔翁之利。
　　“确实，我们没有继续打下去的必要。”
　　藍染惣右介一脸笑意的看了看地球的方向，然后收回了操纵万物之刃。
　　“希望下一次，你还能够为我带来启发。”
　　藍染惣右介收敛了自身的气息，抛开身上破破烂烂的衣服，就好像是一个邻家大哥哥一样的人物。
　　“下一次，你会败北。”
　　鑢七实无喜无悲应下了藍染惣右介的挑战，甚至有意凌驾藍染惣右介之上。
　　藍染惣右介只是意味深长的笑了笑，并没有说什么狠话，行动会证明一切，因为强者是不会说任何的场面话。
　　两个人同时动身回归了地球，而这一场惊天动地的战斗也是落下了帷幕。
　　真正见证这一场战斗的人近乎为零，因为能够观测到两人战斗的人类是几乎不存在的，唯有神明而且还必须是极其强大的神明才可以。
　　就算是在学园都市，在和崩玉融合阶段的藍染惣右介对战的时刻，一般的神明也是完全看不懂两个人到底在做些什么。
　　.......
　　学园都市，第七学区，街道上依然是人来人往热热闹闹，该上学的上学，该工作的工作，就好像什么事情都没有发生。
　　以学院之舍为中心，一个几近万米直径的深坑坐落在此地。
　　不过没人发觉这里的异样，因为在鑢七实和藍染惣右介进入外太空战斗的时候，亚雷斯塔已经派人在周围构造一道百米高度的墙壁。
　　真不知道是怎么在几个小时之内做到的，也只能赞叹一句这是奇迹了吧。
　　“亚雷斯塔。”
　　鑢七实站在人行道上，看着高高耸立的墙壁。
　　亚雷斯塔没有参与进来，但不可否认他必然知道要发生什么。
　　而且，时间旅行者的气息消失了，想来是被亚雷斯塔带走了吧。
　　鑢七实看着亚雷斯塔所在之地的方向凝了凝神，不过没有任何的举动。
　　虽然她很强，凡·自在极意更是可以将她的力量推进成为超绝能力者（Level7），但依然不是亚雷斯塔的对手，应该说不是魔神的对手。
　　魔神拥有无限的魔力，更是可以颠覆一切的法则，鑢七实现在的力量还远远不足以对抗那样的存在。
　　“但总有一天我会讨债的。”
　　鑢七实收敛了眸中的寒光，她可是记仇的人啊。
　　“七实！”
　　就在鑢七实提起脚步准备离开之时，一道倩影挡在了鑢七实的面前。
　　映入眼帘的是焦急不安的御坂美琴，看到鑢七实之后稍微有些放松了紧绷的心神。
　　“七实姐！”
　　不只是御坂美琴一人而已，白井黑子、初春饰利和佐天泪子一个人都没少，显然她们都聚集在一起，并且等待鑢七实的回归。
　　“凭借电磁感应找到了我么。”
　　鑢七实看着御坂美琴周身旋绕的电流。
　　在战斗结束之后鑢七实就直接回到了学园都市，而不到十分钟御坂美琴就找了过来，她们是完全没有心思去休息么。
　　说来也是，除开理念有些相斥之外，她们对鑢七实的感情也是真挚的。

第一百五十九章  无题
　　集合了，不过这一次是在佐天泪子的宿舍里，因为学院之舍已经被摧毁了，也只能到佐天泪子这边。
　　至于初春饰利那边春上衿衣已经出院了，也不方便去打扰。
　　其实这都不重要，重要的是...
　　“今天并不是星期天吧。”
　　鑢七实看了一下手机。
　　“...”
　　没人回应，死寂一片。
　　“逃学吗？因为什么。”
　　鑢七实将手机放下，有些不解的看着御坂美琴。
　　“为什么..难道你还不清楚吗？”
　　御坂美琴用力咬破了嘴唇，但是她感受不到疼痛，只是用复杂的眼神看着鑢七实。
　　“事到如今，还有什么好谈的吗，我们之间。”
　　鑢七实摇了摇头，如果是之前的她至少也会上前为御坂美琴递过一张纸巾吧。
　　鑢七实看着自己的这一双手有些出神。
　　“你到底是什么意思！”
　　御坂美琴拽住了鑢七实的手，使得鑢七实的身体不由前倾。
　　“什么意思，我的死活和你们有什么关系吗？”
　　鑢七实眼皮稍稍提起，看着拼命压制情感的御坂美琴。
　　“七实姐，再怎么说也太过分了，我们可是都在担心你！”
　　佐天泪子激动的站了起来，难道她们的好意换来的就是这样的恶意吗？她们眼中的七实姐可不是这样毫无情感的人啊！
　　“无法跟上我脚步的你们，恩断义绝就是最好的选择。”
　　鑢七实从御坂美琴那里抽回了手。
　　“我不该强求的，不是么？”
　　鑢七实看着脸色苍白面露痛苦的御坂美琴。
　　之前在学院之舍的时候，鑢七实也算是强行逼迫众女做出选择，而还是稚嫩的女孩们，一时之间自然是无法做出选择。
　　而宇智波带土等人的突袭，让御坂美琴算是下定决心。
　　她们可以接受鑢七实杀人，也可以为了鑢七实杀人，但无法接受毫无理由的杀人，或者说去杀害‘好人’。
　　这其实是毫无意义的，如果鑢七实接受了的话。
　　只是一种预感，但鑢七实敢肯定，在终焉地牢里隐藏着世间最究极的黑暗，你会不得不去做一些你拼死都不想去做的事情。
　　可能会让你毫无理由的去杀害一个百岁老人，杀害一个刚刚出生的婴儿，杀害一个十世善人...
　　也许会觉得鑢七实是受害迫想症吧，但这是鑢七实和系统联合计算，发生这种事情的几率是必然，只不过是早遇或者晚遇的区别罢了。
　　“你们和我不同，在这学园都市里你们基本上不会触及到世界的黑暗地带，只要你们别踏进去。”
　　鑢七实缓缓站了起来，其实没什么好说的。
　　各自有各自的坚持，鑢七实为了活命，所以她是不可能改变自己的立场。
　　明知以后会遇到那样非人类的事情，鑢七实又能做些什么？暂时欺骗御坂美琴她们吗？
　　鑢七实不想骗人，因为这有点累人，因为第一个谎言现世，那么就会有第二谎言，然后就是无数个谎言。
　　“你打算一个人背负吗？”
　　初春饰利直接挡在了门口，张开的双手隐隐在颤抖。
　　“初春....七实姐，总会有解决办法的吧，让所有人都避开危险的办法，一定会有的！”
　　佐天泪子看着泪水在眼中转动的初春饰利，然后转过头来坚信道。
　　“你难道想要这样一走了之吗？如果这样的话，黑子绝对不会允许！”
　　白井黑子没有扎起双马尾，一头茶色稍显凌乱的头发，却没能掩饰那一双带有真挚情感的眼眸。
　　“昨天晚上的战斗，虽然你们看了前半段，但还是不怎么了解情况吧。”
　　鑢七实看着现在的情况，如果不把话说清楚的话，除非做过一场，不然御坂美琴和白井黑子是不准备放她离开，那么这一次索性就全都说清楚吧。
　　“有忍者，有魔法师，有人造怪物。”
　　鑢七实盘坐下来，穿着白色衬衣牛仔短裤的她，也不怕这样坐姿会影响形象什么的。
　　鑢七实摊开一只手，以电磁力构造宇智波带土、恶魔的心脏三人组、脑无等人的影像，至于死柄木吊，不值一提。
　　其实是因为解释个性这种东西，有些强人所难，鑢七实不想解释。
　　“人死后如果有强大的怨念，将会成为一种叫做虚的怪物。”
　　电磁力影像转换为最低级别的虚。
　　“乌尔奇奥拉，就是最高级别的虚。”
　　丑陋的怪物转变成为和人类相似度超过百分之九十的乌尔奇奥拉。
　　“人死后如果不变成虚，如果不进入幽冥地府一类的地方，那么大致上会以灵体进入一个叫做尸魂界的地方，在尸魂界有一种‘职业’叫做死神。”
　　以电磁力影像构成藍染惣右介和市丸银的模样。
　　“至于这些人为什么找到我，你们也是清楚。”
　　鑢七实将电磁力影像撤掉，当时时间旅行者发言的时候，御坂美琴她们是在场的。
　　“不过都是弱者，是不是以为我和那些人都很强，以为这已经是世界顶级战力？”
　　鑢七实知道昨天晚上的战斗打破了她们的世界观。
　　御坂美琴这样的超能力者，其实也是拥有毁灭整个学园都市的力量，只可惜她从未使出过全力，无法得知自身实力的最极限。
　　而且就算御坂美琴将自己的能力发挥到最极限，也是远远比不上昨天晚上来围杀鑢七实是的那些人。
　　“这个世界上存在‘神’，我这样说，你们虽然不绝对的信，但最终还是会信。”
　　鑢七实看着阴晴不定的众女，如她所说的一般，如果是之前，她们是绝对不会相信神什么的，但是现在...
　　“我不知道最强的神有多强，但我的敌人之中有名为‘魔神’阶位的存在，魔神的魔力是无限大，打个比方就好比你御坂美琴拥有无限大的电力。”
　　鑢七实嘴角扯起一抹冷笑，好似是在嘲讽。
　　御坂美琴张了张嘴，不知道该说些什么。
　　无法置信，但又不得不信，这就是在场之人的现状。
　　“如果只是魔力无限大，我并不惧怕。魔神真正可怕的是，可以颠覆一切法则的力量，以至于他们只需要轻轻动一动手指头，就会让整个宇宙直接化为虚无。”
　　随着鑢七实的推进，所有人的眼瞳都逐渐的收缩然后猛地放大，有的是无法置信还有对伟大力量的恐惧。
　　“这种事情！”
　　白井黑子蹭的就站了起来，无论怎样，这样的存在，是不可能存在的吗？是假的吧...

第一百六十章  最认真最严肃，表决——意味着挽留
　　“我也会成为那样的‘神’，不管是位格上，还是力量上。”
　　鑢七实的潜在意思是，她以后也会成为这样淡漠生命的‘无情无义’之人。
　　“魔神真实存在，但为何宇宙依然存在。”
　　鑢七实朝着欲想反驳的佐天泪子摆了摆手。
　　“因为魔神不是唯一，也许魔神也不是最强。”
　　上半句话指的是魔神与魔神之间的制衡，而后半句话就有点意思了。
　　魔神不是最强，那么站在他们脑袋上的更强，就是真正约束他们的存在。
　　其实还有一种说法，那就是这些魔神破灭了宇宙，更强次元的神或者别的什么就会将宇宙复原，除此之外也没有别的可能性了。
　　虽然创造比起毁灭来说要困难无数倍，但并不是不可能做到的事情。
　　“你们也不用那么纠结，区区友情，又不是唯一之情，少了我，你们依然能活，少了我，地球一样会转动，少了我，这个世界不一样继续存活下去。”
　　鑢七实眼里难免有着一丝复杂之色，用着前世烂大街的玩意说教，还真是可以啊。
　　“你在说什么蠢话，七实姐就是唯一的啊！”
　　初春饰利无法理解也无法接受鑢七实就这样离去。
　　“不想成为世间极恶，却妄想站在我的身边？我的身边可容不下闲人，我自己活得都很艰难。”
　　鑢七实算不上是嘲讽的展露笑颜，她已经逐渐看开了。
　　不是她们幼稚，而是鑢七实的要求太高，也太过分了。
　　她们不过是十四五岁的小女孩罢了，能够有多少的觉悟？
　　莫不是看多了小说，然后就以为现实就是如此的简单，真的以为人是那么容易做出改变的。
　　不，应该说你有什么资格让别人为你做出改变，彻彻底底的改变。
　　“你们还年轻，有百年可活，好好享受吧。”
　　鑢七实伸出手拍了拍御坂美琴的肩膀，然后站起来准备离开，都到了这份上了，不会再阻止她了吧。
　　不，鑢七实还是想错了，看着腰间在颤抖的双手，为何会突然抱上来呢，御坂美琴...
　　“神，是永生不死的吗？”
　　御坂美琴抱着鑢七实的双手在不断的收紧，她很担忧，她很惧怕，因为，神都是与天同寿的，更何况是轻易毁灭宇宙毁灭世界的魔神。
　　御坂美琴无法想象，无法想象鑢七实是成为毫无情感的魔神，弹指之间毁灭整个宇宙，而且周复一日，永远这样杀戮下去。
　　御坂美琴想岔了，鑢七实也知道她在想些什么。
　　事情并不像是御坂美琴想的那样，但好像也没差多少，待在终焉地牢里，鑢七实已经是身不由己，终有一天她会回到那个地方。
　　“我的黑暗和你们无关，不是么？没必要强加在自己的身上。”
　　鑢七实说出这句话的时候，倒是有些可笑，之前的她，不正是想要将自身的黑暗强加在她们的身上吗。
　　“差劲，你这样的人，最差劲了！”
　　御坂美琴紧束的双手将鑢七实的衣服弄皱，如果不是鑢七实的体魄足够强，或许会很疼吧。
　　“但是，我也不能放任你不管啊。”
　　就在鑢七实准备将御坂美琴强行推开的时候，突然一句直击灵魂的话语，好似不是在开玩笑？
　　“无论你背负怎样的黑暗，我也绝对不会放你走开，哪怕是死无葬身之地，我也会紧紧缠住你。”
　　御坂美琴紧握的两只小拳头忽的松开。
　　鑢七实转过身来，有些惊讶的看着抛开所有复杂之念，唯有对鑢七实坚定信念的御坂美琴。
　　几经波折，御坂美琴还是让鑢七实出乎意料了啊。
　　其实不管是御坂美琴还是白井黑子她们，都不过是学园都市‘高等教育’的大小姐罢了，而且是正常社会理念交出来的大小姐。
　　虽然这样的年纪还在塑造自主世界观、自主逻辑思维等等，不过也是接近成长的尾巴了，除非是发生危急家里人或是珍重之人的突发事件，她们基本上是不会做出改变。
　　就好比原著中经历了虚空爆破事件、幻想御手事件、绝对能力者计划、大霸星祭事件，等等等等，一连续足以打破世界观并且有九死一生的事件，才让御坂美琴从傲娇任性的大小姐，蜕变成为王道女主角。
　　不可思议，但是鑢七实也没有问‘你是认真的吗’这样的狗屁话。
　　明眼人都看得出来，御坂美琴是认真的，是绝对不带反悔的那种，说一不二，不也是御坂美琴的优点么。
　　“我认同姐姐大人，七实姐是这个世界上最差劲的人！”
　　白井黑子站了起来走到御坂美琴的身前，站在了鑢七实的面前。
　　“但不管七实姐多么差劲，也是黑子的七实姐，我愿意成为和七实姐一样差劲的人。”
　　白井黑子将鑢七实的素手捧起，然后单膝跪地，就像是西方骑士一般对自己的女王行使吻手礼。
　　这倒是白井黑子首次这么正经而严谨，对于鑢七实这位最差劲的长姐，她是认真的，不带一丝的杂念。
　　有点，难以言喻，有点，不合时宜。
　　但鑢七实还是觉得有点怪怪的，黑子这个丫头竟然那么正经，还是头一次见。
　　“撒，你们两个，不赶紧的话以后就没有你们的一席之地了哦~！”
　　白井黑子优雅的站了起来，拉着御坂美琴的手让开了位置。
　　“七实姐，虽然我只是一个无能力者，对于你口中那个什么魔神之类的无能为力，但就算是作为普通人，我也绝对不会落后你一步！”
　　佐天泪子站到鑢七实的面前，对于自己是无能力者的事情有些不好意思，不过哪怕她只是一个普通人，就算敌人是魔神，她也敢挥动手中的棒球棒！
　　“我的能力也只是低能力者（Level1）的定温保存，战斗的事情恐怕我连佐天都比不上，但论觉悟的话我绝对不会输给任何人，七实姐，请让我站在你的身后，让我成为你的力量吧！”
　　初春饰利也是前所未有的坚定，这段时间发生了太多的事情，而现如今如果她不作出一点改变的话，就要永远失去七实姐这样一位好朋友了。
　　鑢七实嘴角动了动，到了这种时刻，她竟然有一种让她们‘别太认真’的想法，还真的是‘人渣主角’啊，鑢七实在心里毫不掩饰对自己的嘲讽。
　　这是理所当然的，鑢七实认为杀人这种事情，哪怕是毫无理由杀人这种事情，不是稍微做出一点改变，就可以接受了吗？用得着形神剧震兴师动众？
　　不过鑢七实抑制下去了这样渣到极致的想法，没有当场爆出来。
　　说到底，最开始强迫御坂美琴她们的，不正是她自己吗，为什么御坂美琴她们会以最严肃最认真的态度表决，不正是为了挽留她的离开吗？
　　果然啊，人总是贪婪的动物，人总是伴随污秽的动物，就连鑢七实也逃不过。

第一百六十一章  重归于好，秘密谈话
　　“既然你们都有这样的觉悟了，我也不好说些什么。”
　　感受到众女的真挚之后，鑢七实也是打消了离意。
　　“好歹说些什么啊，大恶人。”
　　佐天泪子直接将鑢七实扑倒在床上，一边的初春饰利和白井黑子也是踢掉鞋子跑到了床上。
　　“你们干嘛？”
　　鑢七实看着按住自己双手的两个丫头，有些不懂。
　　“虽然想说庆祝七实姐没事，欢迎七实姐回来，但在此之前。”
　　佐天泪子擦了擦眼角的泪水，然后不怀好意的活动了一下指骨。
　　“挠痒痒，吗？”
　　鑢七实看着佐天泪子扑到自己的身上，两只纤纤玉手在自己的腰间的敏感处不断的挑~逗。
　　“还是放弃吧。”
　　鑢七实面无表情的看着佐天泪子在欢乐的作怪。
　　“为什么啊，为什么一点反应都没有。”
　　佐天泪子有些气馁。
　　“因为我的体魄很强啊。”
　　鑢七实看着佐天泪子有些失落的样子解释道。
　　“不行，七实姐这几天让我们担心受怕，必须得接受惩罚才行！”
　　初春饰利伸出小手将鑢七实的脸蛋扶正，固执的小眼神映在鑢七实眸中。
　　“那些事情，你们自己交流交流就行了。”
　　鑢七实伸出手揉了揉初春饰利。
　　“既然你们是完全的接受了我，那么我也为了你们的未来，给你们一些东西。”
　　鑢七实伸出手揽着佐天泪子的细腰坐了起来。
　　“什么东西？”
　　御坂美琴也爬上了床，好奇的看着鑢七实。
　　也好在佐天泪子宿舍的床足够大，要不然肯定不能让五位少女心平气和的坐在这里谈话。
　　“其他的事情暂且不提，我先说明一下我的能力。”
　　鑢七实让四位少女围着自己坐下。
　　“但是别死粘着我啊。”
　　在此之前，鑢七实有些小小的异议。
　　“哼哼，你可没有资格抱怨。”
　　御坂美琴瞪了鑢七实一眼，示意鑢七实赶紧说下去，她们现在正好奇着呢。
　　鑢七实手指轻动，然后在这个宿舍里布下了屏障，以免有人发现她们的对话。
　　“我的能力是‘万物从一’，可以使用‘电磁力’‘精神念动力’‘幻想御手’，这三种‘技能’。”
　　鑢七实解释了一下自己的能力，不然的话接下来的事态就不怎么好发展，或许御坂美琴她们会一脸懵逼。
　　“可以理解为‘万物从一’是一个游戏角色，随着等级的提升可以掌控更多的‘技能’？”
　　这个时候佐天泪子的头脑派就超乎寻常的厉害，直接就把鑢七实压了下去。
　　“我都没有想到。”
　　鑢七实惊叹的看着佐天泪子，她完全没有想过万物从一竟然可以套用这样的方法解释。
　　“嘿嘿。”
　　佐天泪子有些不好意思的挠了挠头。
　　“可是，七实姐你的能力和我们的未来有什么关系吗？”
　　白井黑子不理解，对于万物从一这样的能力她们表示很惊讶，但发生了那么多的事情，连神明都存在，那么这样的能力也就没有什么好大惊小怪的了。
　　但是值得注意的是，这和她们的未来有什么关系？
　　“说起来，幻想御手是什么意思？”
　　初春饰利倒是有些在意这个。
　　“木山春生研究出来的幻想御手，是通过歌曲这个媒介强行重合一段脑电波，可以借用其他人的计算力，从而使得自己的能力等级得到提升。”
　　鑢七实没去深入了解，但大致上没错。
　　“至于副作用你们也是清楚的。”
　　对于那个幻想御手也就到此为止了，鑢七实本就没有要细说的意思。
　　“我的幻想御手，可以理解为没有副作用的幻想御手，而且是增强型的幻想御手。”
　　鑢七实解释了一下自己幻想御手的理念。
　　“无论是谁，就算是佐天这样的无能力者，就算是初春这样的低能力者（Level1），也是可以的哦。”
　　鑢七实看着震惊的四位少女，倒也不奇怪她们的吃惊。
　　“真的吗真的吗？”
　　初春饰利激动得小脸通红，抓着鑢七实手臂的小手下意识的用力，好在鑢七实的体魄根本不惧怕。
　　“当然。”
　　鑢七实看着初春饰利的可爱模样笑了笑。
　　“其实，你们的能力等级无法提升，是正常的。”
　　鑢七实的眸光从强装镇定的佐天泪子再到有些欣慰的御坂美琴身上。
　　“超能力的开发，其实就是一场小白鼠的试验。”
　　那个疯狂女人没能说出来的话，倒是从鑢七实这里说出口了。
　　“超能力的开发，其实有一件事情你们是不知道的。”
　　鑢七实看着泛起奇异之色的四位少女，听着鑢七实的话，她们有了一种不好的预感。
　　“学园都市，是存在素养判定的，也就是说，存在等级上限的。”
　　鑢七实的这句话直击灵魂，让原本只是为朋友可以变强而感到高兴的御坂美琴也被镇住了。
　　“美琴，也许你是在自傲吧，别人将近十年的努力依然是低能力者或者异能力者徘徊，而你却达到了超能力者（Level5），是靠努力吗？”
　　鑢七实看着御坂美琴愣神的样子，没有犹豫的继续说道。
　　“努力只是微小的因素，你不努力你一辈子都是低能力者（Level1），但只要你努力那么你必定就是超能力者（Level5）。
　　就想佐天，无论你努力与否，你一辈子都只能是无能力者（Level0），这就是素养判定。”
　　鑢七实一句话让佐天泪子脸色瞬间惨白。
　　“怎，怎么会...”
　　佐天泪子有些失魂落魄，她有些不敢相信，素养判定什么的，难道真如七实姐所说，超能力的开发，就是一场对小白鼠的实验吗？
　　“不要不相信，你知道我不会说谎的，美琴。”
　　鑢七实看着御坂美琴想要为佐天泪子说话的趋势，毫不犹豫的驳回。
　　“你可以黑进学园都市的情报网，查一查存不存在素养判定。”
　　就算是有两位风纪委员坐在旁边，但鑢七实也没有避讳什么。
　　“...”
　　看着御坂美琴有些颤抖的拿出微型作案工具，白井黑子没有阻止，她没有阻止，因为这没有用。
　　初春饰利低着头，银牙咬着樱唇努力不让自己的情绪失控，只是一只手紧紧的握住了佐天泪子的素手。
　　一分钟不到，御坂美琴就找到了答案，素养判定是存在的。
　　“也不用伤心，我的幻想御手可以让你们暂时脱离素养判定的机制。”
　　鑢七实说这些也不是纯粹的为了打击她们，只是让她们眼界稍微开阔一点而已。

第一百六十二章  面红耳赤，加入幻想网络
　　“暂时？”
　　佐天泪子有些失神的呢喃道。
　　“难道就没有从根源上解决的办法吗？七实姐——”
　　初春饰利不忍看到自己的挚友如此失魂落魄，素养判定什么的，真的是害人不浅！
　　“为什么存在素养判定，那是因为你们都是在小白鼠的实验之下进行的超能力开发，所以存在素养判定。”
　　鑢七实这也没有说错，而且也不应该在这种事情上深究，不要就要变成玄幻修仙了。
　　“有很多种的解决办法，但是我能够做到的就是帮助你们把劣质的超能力转变为根源级原石能力。”
　　鑢七实解释了一下何为根源级原石能力。
　　御坂美琴的‘电击使’就是根源级能力，不过是后天开发出来的超能力，还达不到根源级原石能力的级别，她也是需要进化掉在学园都市的这一场小白鼠实验留下来的污秽。
　　“该怎么做？”
　　白井黑子聚精会神的倾听，除开对佐天的担忧之外，她也不想落后一步，只能在看着自己的朋友战斗乃至死去，这种感受....
　　“现在的你们是无法接受的。”
　　鑢七实没有任何嘲讽意义的淡笑道。
　　没等初春饰利她们发起反驳，鑢七实就直接解释了自己该怎样做到。
　　无非就是灵魂双修，等到鑢七实停下嘴来的时候，所有人都是面红耳赤。
　　她们是完全接受了鑢七实，她们对于鑢七实对她们的窥视也确实有心理准备，但这根本不可能直接就进入到最后一步啊喂！
　　而且鑢七实说的是，灵魂双修比起肉体双修更加的...就连白井黑子这样的小刺头，也是无法想象鑢七实到底是以怎样的心态平静的面孔说出这么‘恐怖’的话来。
　　“咳咳，以后再说，以后再说。”
　　御坂美琴两只小手捂着自己发烫的脸蛋，感觉气氛有点不对劲，但还是先绕过这个话题吧。
　　“我的幻想御手虽然不能根本上的解决素养判定的问题，不过你们的能力等级还是可以提升的，这倒不用怕。”
　　看着鑢七实没有打算继续在这件事情上继续下去，少女们都是松了一口气，然后打起精神来继续聆听。
　　不进行灵魂双修，依靠幻想御手也还是可以提升能力等级的。
　　不过进行了灵魂双修，那么御坂美琴她们就会从普通的后天能力者成为根源级原石能力者，这两者的区别可是天壤之别，后者的战斗力完全碾压前者，看一看鑢七实和御坂美琴的差距就知道了。
　　“那就快一点吧，我已经等不及要追上姐姐大人了！”
　　白井黑子两只小手拉着鑢七实的一只手臂开始摇晃催促道。
　　“才不会呢！等到你成为超能力者，我肯定已经成为绝对能力者了！”
　　御坂美琴挺了挺胸膛自信道，她才不会输给黑子。
　　“黑子是绝对不会输的！”
　　看着白井黑子竟然和自家的姐姐大人作对了起来，初春饰利和佐天泪子对视了一眼，忍俊不禁的笑了起来。
　　“这样才对嘛，佐天。”
　　御坂美琴听到轻笑声，也不恼怒，只是有些放松的看着情况良好的佐天泪子。
　　要说谁对于素养判定是最痛恨的，也就是佐天泪子了吧，毕竟她是那么期望自己成为强大的能力者。
　　“我没事的，不是还有你们嘛。”
　　佐天泪子摇了摇头，其实她早就不太在意这种事情了，一开始也只是因为素养判定这样的东西，让她想起之前的固执，太不值得了。
　　“说什么呢，你也可以变强啊。”
　　白井黑子伸出手轻轻敲了敲佐天泪子，她可不想队伍里的开心果还是一副消沉模样。
　　“是啊是啊，七实姐，赶紧让我们加入你的幻想网络吧！”
　　初春饰利再次提起，所有人眸光闪闪的盯着鑢七实不放。
　　“这是当然的。”
　　鑢七实理所当然的点头，她为什么创造幻想御手，不正是我了这一天吗，虽然有些波折，但都不重要，重要的是眼前人...好像她也没有资格说这样的话吧——
　　鑢七实宝石般明亮的两只眼睛中不断的闪过玄妙的符号，然后少女们就感觉‘针’一样的事物扎入了自己的大脑。
　　全都下意识的捂住自己的脑袋，发出‘呃’的声音。
　　鑢七实没有安慰她们，也没有提醒她们这种疼痛只是暂时的。
　　除了因为在加入幻想网路的途中她们是听不到外界的声音之外，就是鑢七实知道，她们肯定会迫不及待的去尝试幻想御手的能力。
　　“呼呼呼~~！”
　　门窗紧关大门也紧闭，但却是无中生风。
　　鑢七实没猜错，看着不知何时睁开了眼睛，两只小手上旋起的微风，果然是迫不及待的开始试验自己的能力了。
　　“怎么回事？气温变热了。”
　　御坂美琴回归了现实，没有来得及去试验能力，但是却感觉到了温度很明显的变化。
　　“咦，又变凉快了，但是哪里来的风？”
　　御坂美琴感觉一阵凉风吹来，好爽快啊~不过重点不是这个，这风是从哪里来的？！
　　“御坂学姐！”
　　没反应过来的御坂美琴直接被佐天泪子和初春饰利扑到，然后她就知道这是怎么回事了。
　　佐天泪子的身体加持了风的力量，而初春饰利的身体很明显的在对周围的温度进行提温，搞得现在御坂美琴冰火两重天。
　　“佐天，初春，你们两个真是的。”
　　御坂美琴欲想挣扎逃离两个小捣蛋鬼的怀抱，然后突然间感觉奇妙的力量作用在自己的身上，发现不知何时白井黑子已经带着她站在了床边。
　　“嘿嘿，看到御坂学姐的可爱模样，有点忍不住。”
　　听起来有点不好意思的感觉，但是看着佐天泪子眼睛发亮，一点都没有悔改好吧。
　　“说起来，我们之间的差距就这么大吗？我感觉我的计算力提升了几十倍！”
　　御坂美琴看着自己的双手，现在光是臂力都要超出之前十多倍，更别说使用能力了。
　　“我可是根源级原石能力者，而你只是后天能力者，而且我现在是绝对能力者（Level6），你和我相差了足足一个等级。”
　　虽然没有直言御坂美琴的不自量力，但御坂美琴还是反应过来了，这就是真相啊。
　　“再怎么说，也是有点过于恐怖了。”
　　白井黑子从大腿上缠绕的链带取下来几根金属箭矢，不是亲自用手取下来的，而是单单用意识去想，只是一个念头就取了下来。

第一百六十三章  瑕疵解决，大圆满的和平
　　现在幻想御手所有的能力有计算力共享、情报共享、能力提升、记忆共享、能力共享。
　　除开记忆共享和能力共享之外，其他能力都是可以正常使用。
　　佐天泪子和初春饰利的惊人体现，还有白井黑子的恐怖变化，都是因为计算力共享带来的。
　　“计算力共享可以使得你们的能力暂时性得到提升，但除非必要还是不要这样做。”
　　为什么会有计算力共享，这是危急时刻的手段，也是让御坂美琴她们提前适应一下更高次元的力量。
　　就好比，佐天泪子借助计算力共享鑢七实全部的计算力，然后她的能力等级也会被强行拔高到绝对能力者（Level6）。
　　听起来很不科学，但就是如此霸道，要不然的话当初的鑢七实也不会付出那么大的代价。
　　“一步一步来，别想着一蹴而成。”
　　鑢七实叮嘱道，少女们还是太嫩了，估计难以承受高等次元直接落回低等次元的感觉。
　　“我知道，所以我只是稍微借用了一点点。”
　　白井黑子点了点头，聪明的她也是想到了弊端。
　　所谓的计算力共享，其实也就是借用，这是其他人的计算力，本质上和自己是无关的，带来的提升也只是暂时性的。
　　幻想网络就是一个巨大的服务器，包括鑢七实在内的所有人都将自己的数据载入到幻想网络里边，这些数据所有人都是可以随意取用，而不会影响到他人。
　　打个比方，御坂美琴借用了鑢七实的计算力，但是鑢七实自身的计算力依然没有减少，依然可以百分百的发挥自己的实力。
　　这是因为幻想网络的特殊性，如果因为被借用了计算力，然后自己的计算力却归零而无法战斗，那么幻想御手就是一个废物能力。
　　为了避免幻想御手成为这样的废物能力，鑢七实觉得她付出的那些代价是值得的。
　　“美琴你可以事先体验一下绝对能力者的厉害，黑子你也只能体会一下超能力者的力量，至于佐天和初春你们也是一样的道理。”
　　理想之中，就是事先体会下一个次元的力量，最好不要超出这个界限，不然的话对于她们的成长会很不利。
　　“这样么。”
　　白井黑子若有所思的点了点头，超能力者啊...
　　“但在此之前，你们还是先回学校上课吧，要不然老师就找你们的麻烦了。”
　　鑢七实看了看时间，现在回去还来得及，稍微扯一个小谎就可以应付过去，要不然真的逃学一整天，那就没完没了了，要知道御坂美琴她们可都是‘乖乖女’。
　　“啊！”
　　御坂美琴惊呼一声。
　　最后鑢七实也是被拉着回到了学校里，果然还是逃脱不了上学的宿命啊。
　　不过看着御坂美琴乐在其中的样子，鑢七实也没有反抗，让御坂美琴拉着她跑回了学校里。
　　算是皆大欢喜的结局，不过还是有小小的瑕疵，但也被鑢七实解决掉了。
　　那就是食蜂操祈的问题，至于她为什么要躲避鑢七实，那是因为她在鑢七实一声不响离去之后，很明显的觉察到了自己对鑢七实的感情。
　　就算是得知鑢七实已经回归学园都市的消息，她也没有想过要和鑢七实接触，因为她还没有做出选择。
　　对于食蜂操祈这样一位有主见，一位有极高程度支配性格的女王殿下来说，百合花什么的，是从来都没有想过的事情。
　　不过终于，在那天晚上的战斗之后，食蜂操祈也是想开了，只要喜欢，那么没有什么是放不开的，也没有什么是不可以改变的。
　　鑢七实和食蜂操祈会了一次面，食蜂操祈倒是主动了表露了自己的情感，对于鑢七实的安全是十分的担忧，也对于之前鑢七实一声不响的离开感到愤怒，不过终究还是向着鑢七实的。
　　鑢七实确实有些惊讶，对于食蜂操祈的攻略程度她是知道的，但是没有想到食蜂操祈竟然把剩下来的好感度给自我补全了，这就是传说中的自我攻略？
　　鑢七实虽然有些小雀跃，但是并未丧失理智，因为鑢七实依然是黑暗的，就看食蜂操祈有没有堕入黑暗的决心。
　　可想而知，食蜂操祈丝毫没有犹豫的直接点头应道。
　　如果是比起心性的话，食蜂操祈年龄上和御坂美琴她们差不多，但觉悟可是高出御坂美琴她们好几个次元。
　　一旦是食蜂操祈决定要去做的事情，决定作出改变放开束缚去接受正常人看来的禁忌之恋，那么就没有什么好犹豫的，也不会存在临阵退缩。
　　不过鑢七实还是看得出来，食蜂操祈还是有些难以接受，一切都是因为鑢七实本身，因为食蜂操祈过份在意鑢七实这个人，所以才会不在意其他人的死活。
　　这一份觉悟不会让鑢七实感到震惊，倒不如说这还是挺符合食蜂操祈的性格，毕竟常盘台的女王殿下，就是这样的‘冷酷无情’啊。
　　而御坂美琴她们也知道了食蜂操祈的存在，因为鑢七实也将食蜂操祈拉入了幻想网络。
　　初春饰利和佐天泪子对于食蜂操祈是表达亲和，白井黑子则是不冷不热，至于御坂美琴那就是火药桶差一点爆发。
　　超电磁炮和心理掌控依然是不对付，如果不是看在鑢七实的份上，她们两个人都有可能会打起来。
　　然后，在鑢七实的警告之下，御坂美琴和食蜂操祈现在每天都是在幻想网络里边开一场骂架，而且是不带重复的那种。
　　不只是鑢七实，就连白井黑子她们也是震撼御坂美琴的战斗能力，难道说爱情真的可以让一个人升华？虽然御坂美琴不会承认就是了。
　　众女也因为幻想御手的能力，各自的能力都在一步一步上升期之中。
　　佐天泪子已经不再是无能力者（Level0）了，而是可以轻微的使用能力，达到了低能力者（Level1）。
　　这让佐天泪子高兴了好一阵子，就连初春饰利都无法忍耐佐天泪子那跳脱的欢乐。
　　初春饰利没有太大的进步，稳固了自我等级低能力者（Level1），不过倒是有随时晋升异能力者（Level2）的异象，因为初春饰利对自己的能力已经是非常的熟悉。
　　至于白井黑子和御坂美琴这边，倒是一直在尝试提升到更高的等级，不过都没有成功就是了。
　　其实两人的积累已经足够她们提升自己的能力等级，只是因为后天能力者的限制就是如此，就算是有幻想御手的帮助，也不能让她们的潜力得到完全的施展。

第一百六十四章  相性问题？一次欢聚
　　“打发时间，也没必要来这里看历史书吧。”
　　常盘台中学的图书管里，御坂美琴硬是要拉着鑢七实跑到这里来。
　　“闲着无聊嘛。”
　　御坂美琴强行按住鑢七实坐在自己的旁边，然后将一本历史书摆在两人的中间。
　　鑢七实翻了一个白眼，两个人的看书速度都是不一致的好吧。
　　虽然说，鑢七实可以控制自己的速度和御坂美琴达到一致。
　　不过想来是没有那种时间了，鑢七实觉得待会很有可能会发生争执。
　　当御坂美琴去应对过来找学习资料的婚后光子三人组的时候，鑢七实看着远处的那一道靓丽的身影，食蜂操祈。
　　一般而言御坂美琴和食蜂操祈是不会同时出场的，不是御坂美琴一个人独享鑢七实背后还跟着白井黑子一个跟屁虫，就是食蜂操祈将鑢七实抢走拉到不知道那个角落里去。
　　初春饰利和佐天泪子，对于两人的战争也只能是装作没看到，反正她们需要更多的时间去提升自己的能力等级，之后的事情之后再说。
　　就在鑢七实恶意揣测的时候，食蜂操祈也是发现了这边的两人，嘴角带着坏笑的走了过来。
　　御坂美琴刚刚目送婚后光子等人的离开，正想转过身来和鑢七实享受同看一本书的悠闲时光，看到突然出现在自己面前的食蜂操祈，笑容完全的收敛起来。
　　“御坂同学，还有小七，原来你们也在这里呀~☆”
　　食蜂操祈面带笑意，完全看不出来是一个每天都要在幻想网络里和御坂美琴‘泼妇骂街’的‘美少女’。
　　“怎么，想要找茬吗？今天可是我的时间。”
　　（因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！）
　　“什么嘛，难得遇见一次，别拒人千里之外啊，人家可是会伤心的——哟☆”
　　食蜂操祈倒是看不出来气恼的样子，笑容依旧的，只是在御坂美琴觉察不到的地方对着鑢七实眨了眨眼睛。
　　“这个恶趣味的女人。”
　　御坂美琴有些疲于应付的退让了半个身位，所以说她们两个人的相性是负数的啊！
　　“在幻想网络里都闹了那么多天了，怎么还是没完没了。”
　　鑢七实看着不对头的两人，鑢七实轻斥道。
　　看到鑢七实有些不满的样子，御坂美琴也是收起自己的小性子低下头去，不得不说改变还是很大的。
　　“我就不打扰小七和御坂同学的约会啦~那么，我先走了。”
　　食蜂操祈吐了吐粉嫩的小舌头，朝着两人挥了挥手。
　　“约..约会——”
　　御坂美琴脸色臊红，就算是相处多时，如果被人这样直接击破‘伪装’的话，她也还是无法接受。
　　“好了，人都走了。”
　　鑢七实敲了敲陷入迷糊的御坂美琴。
　　“也别每一次都火药味十足啊，都是自己人。”
　　鑢七实看着御坂美琴捂头可怜兮兮看着自己的小模样，鑢七实可不会心软什么的。
　　御坂美琴和食蜂操祈的相性问题，这还真是一个世纪难题啊
　　。
　　“...”
　　御坂美琴撇过小脸，却不知心里在嘀咕什么。
　　如果不是迫于鑢七实的威严，刚才御坂美琴就要和食蜂操祈吵起来了。
　　“时间也差不多了，去和初春她们汇合吧。”
　　鑢七实看了一眼时间，几番小闹剧，也确实打发了时间。
　　“啊，是呢。”
　　御坂美琴回过神来，然后准备收拾东西出发去汇合。
　　“姐姐大人~~”
　　只是御坂美琴却被突然出现的白井黑子直接扑倒。
　　“！！！”
　　图书馆里的女生们都是十分吃惊乃至羡慕的看着这一幕。
　　突然出现的白井黑子扑在御坂美琴的后背，落冲力使得措不及防的御坂美琴直接扑倒在鑢七实的怀里。
　　也好在鑢七实是坐在椅子上，要不然被这样突如其来的袭击，也是有些难以应对。
　　“赶紧起来，你们这是要两个人一起求婚吗。”
　　鑢七实看着‘跪在’自己面前的一只炮姐和黑子，不由出言吐槽道。
　　“——”
　　御坂美琴的脸色瞬间涨红，仿佛可以看得到图书馆里其他女生那‘异样’的目光。
　　“黑子！！！”
　　因为鑢七实的缘故，御坂美琴没能对白井黑子施行电疗，但还是被御坂美琴用小拳头狠狠的揍了一顿。
　　就算是因为鑢七实的缘故，大家都是些微放开了一点，但还是无法接受白井黑子这样露骨的直白和过激举动。
　　“姐姐大人，为什么。”
　　白井黑子两只小手想要去抚摸脑袋上的伤包，只是这一次她实在是有点‘过份’了，御坂美琴可是没有留手。
　　“黑子，还请你收敛一下自己那hantai的欲望！”
　　御坂美琴没好气的冷哼一声，竟然让她在那么多人的注视珍之下出糗。
　　鑢七实已经是习惯了这样的展开，每一次白井黑子都会以御坂美琴预想不到的方式出现并且袭击。
　　这也是因为那件事情，白井黑子对御坂美琴的窥视之心更是不留余地，白井黑子挨揍的次数连鑢七实都数不清了。
　　一行人来到常盘台中学的校门口，初春饰利她们已经等待多时了。
　　今天为什么要聚在一起，那是因为御坂美琴有东西要交给春上衿衣，这也是为了庆祝春上衿衣的加入。
　　这个加入不是指春上衿衣加入鑢七实的后宫团，只是单纯的庆祝春上衿衣加入她们的朋友圈。
　　当然，这些都是次要，真正重要的是，御坂美琴自作主张之下，也在鑢七实的监督之下，准备送给枝先绊理的礼物。
　　“你们好像买了不少东西啊。”
　　鑢七实看着春上衿衣手里拿着的小盒子，散发的那种香味。
　　“是呢，这样漂亮高贵的地方，我玩得很开心，也吃到了许多以前想都不敢想的美食呢。”
　　春上衿衣发自内心的笑颜，让大家知道她确实从前段日子里的事件走出来了。
　　也不能往悲观的方向想吧，毕竟谁都没有出事情，春上衿衣也和幼时的闺蜜重逢了。
　　“初春非常期待且迫不及待的想要把这里介绍给春上同学。”
　　佐天泪子解释了一下在来到集合点之前她们都干了什么，都是初春饰利的注意，她想要带着春上衿衣认识认识这个地方。
　　春上衿衣的性子比起初春饰利更为柔和，对于初春饰利发自内心的善意，是一股脑的全部接受。
　　“没有觉得很麻烦就好，毕竟难得的闲余时间，让你特地跑过来一趟什么的。”
　　御坂美琴看着春上衿衣开朗的样子，好在她们出手及时，不然要是因为那个什么特雷斯蒂娜做出来的愚蠢之事，让一个队世间抱有美好想法的少女夭折了，她御坂美琴是绝对不会允许的。
　　“想什么呢，这不是你的提议吗？”
　　鑢七实青葱细指点了点御坂美琴的额头，打断了御坂美琴胡乱的思绪。

第一百六十五章  去医院看望枝先绊理
　　御坂美琴要给春上衿衣的东西，也不外乎是精致的纪念品，除此之外没什么特别的，真正的重头戏是还在并远离的枝先绊理。
　　一行人赶到了医院，然后由春上衿衣来办理手续。
　　佐天泪子看着手脚快速的春上衿衣，倒是不由吐槽春上衿衣对于这种事情还真是熟练啊。
　　“这是对体弱多病少女的挑衅哦。”
　　鑢七实撇了一眼。
　　“啊哈哈，不好意思。”
　　佐天泪子低下头认错道。
　　“没关系的，我已经适应了。”
　　春上衿衣头也不回继续‘沉迷’在医院手续的行例之中。
　　“哟，是你们啊。”
　　就在这时，竟然在医院碰到了熟人。
　　也不能说是熟人吧，就只是一两次之缘。
　　警备员铁装缀里和黄泉川爱穗。
　　为什么会出现在这里，这是因为在这病院里有着她们所复杂的犯人，现在刚刚好就是伤病完好，准备出院的日子。
　　现在黄泉川正在磨刀霍霍，准备在这个犯人的身上下了苦工，准备套出一些有用的情报。
　　初春饰利看着‘杀意’满满的黄泉川，有些讪讪的躲到了鑢七实的旁边。
　　看到初春饰利惧怕的样子，铁装则是嗔怪的职责黄泉川别在学生的面前动真格什么的。
　　几句闲聊，春上衿衣这边也已经办好了手续，道别之后便是朝着枝先绊理的病房走去。
　　“说起来，七实姐并没有认识过枝先吧？”
　　走在路上，白井黑子忽然想起来，当时半途的时候鑢七实就直接离去了。
　　“可得让伴理好好的感谢七实学姐的帮忙才行。”
　　春上衿衣知道也看到了当时鑢七实的英勇，如果那天没有鑢七实的出手，她的好朋友枝先绊理就危险了。
　　“——”
　　鑢七实看了一眼春上衿衣，保持沉默。
　　她能说她根本就不想出手，只是因为御坂美琴等人的逼迫才只能如此的吗？并不能这样直言，回去之后御坂美琴她们肯定会联合起来制裁她，虽然她不怕。
　　很快一行人就来到了枝先绊理的病房之外，虽然不是单人间，不过刚刚好这间病房就枝先绊理一个人住，倒是不会怕突然的到访打扰到其他人什么的。
　　由春上衿衣去推开房门，及时从房间里传来枝先绊理糯糯的却也不是甜美的声音。
　　而当春上衿衣将房门完全推开，让大家的身影出现在枝先绊理的眼帘中，无法解释此时枝先绊理的心情有多美好。
　　鑢七实站在最后，倒是让枝先绊理最后发现，还是在春上衿衣的亲情介绍之下，枝先绊理也是对鑢七实熟悉了起来。
　　枝先绊理也确实真挚的感谢鑢七实的仗义出手，鑢七实也承受了枝先绊理的道谢，不管怎么说，在这种时候拒绝美少女的感谢，都是一件非常惹人厌恶的事情。
　　而春上衿衣和初春饰利之前带着的那些甜点，也正是为了枝先绊理准备的。
　　小小的病房里由鑢七实等人的加入，女孩子之间的话茬子一旦打开，那就是没完没了，欢乐的气氛持续不断。
　　不过鑢七实倒是无法融入进去就是了，因为她在最本质的主观意识上，可是和女孩子有无限次元的差距。
　　听着女孩子之间的私密话题，不觉得有什么羞耻或者尴尬，但是聊不进去那是肯定的。
　　因为什么，因为春上衿衣和枝先绊理都不是自己内定的后宫啊，也不可能在两人的面前开黄腔什么的，鑢七实还是有自知之明的。
　　只是最后白井黑子是对于初春饰利和佐天泪子吃了那么多的甜点，竟然完全‘没事’是表示嫉妒。
　　为什么，因为白井黑子对自己的身材是有着严格的要求。
　　白井黑子不是那种吃多东西就会发胖的体质，不过有一点让白井黑子无可奈何得想要半夜尖叫，那就是她的小肚腩一直都减不下去。
　　其实也不是什么重要的问题，只是比起同龄美少女，白井黑子的小腹确实有些微的隆起，给人一种白井黑子有点胖的错觉，但除非是像白井黑子这样的挑剔份子，不然是绝对无法发现这样的‘瑕疵’。
　　“那...那个，大家会觉得口渴吗？都已经聊了这么久了。”
　　这时御坂美琴脸色有异，开口做出提议，要出去买回来一些可口的饮料什么的。
　　御坂美琴虽然是在问大家，但却是将焦距全都集中在鑢七实的身上。
　　“那就买一些适合病人喝的果汁吧。”
　　鑢七实知道御坂美琴打的什么注意，也就没有让御坂美琴陷入尴尬的局面。
　　而鑢七实都发话了，其他人也不会有什么异议。
　　正好就让春上衿衣和枝先绊理待在这里，两个好朋友好好的聊一聊。
　　“为什么啊？只是买一些果汁而且，不至于让五个人一起去吧？”
　　佐天泪子有些不解，但还是被白井黑子强行拉出病房。
　　“那个..”
　　初春饰利被鑢七实牵住小手，小脸有些微红的不敢反抗。
　　“所以到底发生了什么事情，以至于急急忙忙的。”
　　佐天泪子有些不解，兴师动众的这是要干嘛啊。
　　“总之先去把果汁买了再细说。”
　　御坂美琴看着周围的‘闲人’，这里很明显不适合谈话啊。
　　走在路上，突然间御坂美琴就停了下来，迫使其他人也不得不停下脚步。
　　“怎么了。”
　　鑢七实伸出手抵在了御坂美琴的双肩上，要不然的话她就要带球撞人了。
　　就在旁边，这里就是病重患者进行‘复健’的地方。
　　“总感觉，这样的房间里，好压抑啊。”
　　初春饰利看着里边正在不断进行复健的病人，还有看守者们。
　　虽然这个房间是隔音的，但不可否认的是里边基本上是没人在交流，而是一直致力挥洒汗水，以至于某一天完全恢复走出病院。
　　不过鑢七实知道御坂美琴肯定不是在想这些事情，她想到的是更深层次的事情。
　　“不过这一次，你想自己一个人扛，都没门。”
　　鑢七实看着愣神的御坂美琴，嘴角微微勾起。
　　哪怕是绝对能力者计划，鑢七实依然不打算插手。
　　不过她不插手，但不代表没有其他人的出手帮助。
　　虽然鑢七实严禁了幻想御手的记忆共享和能力共享，但是情报共享可是‘黑色地带’，幻想网络中所有成员的有用情报都会被记录在这里，不管愿意与否。
　　这其实是遭到了御坂美琴等人的非议，因为这样就会使得她们之间的许多小秘密不再是秘密。
　　好比小时候的尿床，某些时候发生的尴尬事情，全都被记录在幻想网路里边了。
　　不过这种小小的非议其能够打败鑢七实大魔王，全部的异议都被驳回，连食蜂操祈也是无法可说。
　　御坂美琴能够和食蜂操祈展开连绵不绝的口水战而且不败北，也正是因为被记录在幻想网络里边的情报网，基本上两个人都是知根知底，谁也无法打败谁。
　　“好了，你还要走神到什么时候。”
　　鑢七实伸出手轻轻敲了敲御坂美琴。
　　“抱歉。”
　　御坂美琴给了大家一个歉意的眼神，这确实是她的不好。

第一百六十六章  突发事件
　　“你说的是...惊喜吗？”
　　初春饰利和佐天泪子手里都拿着饮料，有些不解的看着御坂美琴。
　　御坂美琴有礼物想要送给枝先绊理，但是御坂美琴临时觉得如果是直接送与的话，冲击性就不够强力。
　　“所以，想寻求帮助？”
　　鑢七实看着精气神意外旺盛的御坂美琴。
　　“是啊，我觉得光靠我自己的话，是难以想出来以怎样的方式能够给枝先带来最强烈的冲击性和惊喜。”
　　御坂美琴感觉良好的点了点头。
　　“我倒是觉得，你直接送不就行了，冲不冲击性的...常盘台中学的电击公主兼好友送出的珍贵礼物，这不就是最大的惊喜吗？”
　　鑢七实并不觉得那些花里胡哨的东西有用处。
　　“是啊，七实姐说得没错，是姐姐大人你多愁善感了。”
　　白井黑子这一次站在了鑢七实这边。
　　“我觉得姐姐大人你直接将礼物送出的话，枝先是必然会欣然接受的，直接了当，不也是最大的惊喜吗？”
　　白井黑子小拳头凝握，食指在空中就好像是跳了一道舞蹈。
　　“呃....”
　　御坂美琴有些无言以对，因为她觉得两人说得好像完全正确啊，好像只是她一个人多想了而已。
　　“什么嘛，白跑了一趟。”
　　御坂美琴有些垂头丧气的低沉着脸。
　　“也不能这样说，吃了很多的甜点，确实有点渴了呢。”
　　看着被说服了的御坂美琴，初春饰利非常满意的摸了摸自己的小肚子。
　　“盯~！”
　　白井黑子看着初春饰利那异次元的肚子，明明吃下去那么多的甜点，但硬是没有见到鼓起的样子，真是让人羡慕啊！——
　　“啊！我想起来了！”
　　这时御坂美琴突然醒悟，她把礼物落在病房里了。
　　以春上衿衣和枝先绊理的好奇心，估计会忍不住想要去窥探窥探吧？
　　鑢七实也只能说，这还是想多了，不经主人同意，然后去翻动别人的东西，也就只有在场的某些人可以做得出来。
　　“这样一来就更糟糕了啊！”
　　被鑢七实说服了的御坂美琴，正准备亲自送出精心准备的礼物，但如果是被后正主发觉了，那么送出礼物的时候，就完全没有那种感觉了啊！
　　“不要太悲观。”
　　鑢七实将蹲在地上的御坂美琴拉了起来，让得娇弱无力的软玉倒在自己的怀里。
　　“铃铃铃铃！”
　　就在这时，从医院的某处传来的警报铃声。
　　“听起来，好像不是发生了火灾而引起的警铃声。”
　　白井黑子感觉到事情的不对劲，和初春饰利一同带上了风纪委员的臂章。
　　“以防姐姐大人乱跑，就由七实姐带领先回到枝先同学那里。”
　　白井黑子有些不放心一直想要和风纪委员抢工作的姐姐大人。
　　“黑子。”
　　御坂美琴有些不满的嘟囔道，她可不是那种会抢怪的人啊，明明是你们风纪委员来得太晚罢了。
　　“还没有发觉吗。”
　　还没让白井黑子她们离开，鑢七实淡淡道。
　　“什么意思？”
　　白井黑子蹙起眉头，总感觉有什么不好的事情发生了。
　　“春上那边出事了！”
　　御坂美琴脸色一变，电磁感应到春上正在急速的奔走，是医院的楼顶！
　　以春上的性子是绝对不会乱跑的，也不会独自一人朝着无人的楼顶跑去，一定是发生了什么事情！
　　白井黑子脸色阴沉下去，联想到刚才的警铃声，在联想到之前黄泉川老师所言的犯人...该死！
　　“不用着急，春山应该只是被挟持了而已，以你们的能力，可以轻易的将其救出来。”
　　朋友的朋友出事了，但鑢七实却一点也不着急。
　　当然，如果御坂美琴她们要让鑢七实出手的话，倒是不排斥，这好像是她应该做的。
　　明明知道接下来会发生什么事情，朋友的朋友必然会出事，而鑢七实不去阻止，鑢七实有错，面对众女的请求或者是强求，她是没有资格拒绝。
　　但是御坂美琴她们倒是没有让鑢七实出手，而是想要以自己的方法来将春上衿衣救出。
　　鑢七实独自一人走早医院的走廊上，而御坂美琴她们四人则是开始了行动。
　　“说起来，我是不是有些淡漠啊。”
　　鑢七实在内心问道系统。
　　“如果主人你想说的是，让一个十二三岁的小女孩受到持枪犯人的恐吓，这确实有点过份了。”
　　系统直言直语道。
　　“也是啊，以后还是避免这样的事情发生吧。”
　　鑢七实也是认同，不过这也是在犯了错之后，她才醒悟。
　　如御坂美琴她们不同，春上衿衣虽然被特雷斯蒂娜生擒过，但实际上并未被黑暗侵蚀过，连边角料都没见过。
　　“但也正是因为知道不会真的发生什么事情，所以我才如此大意。”
　　鑢七实走出了医院，看着因为广播而开始疏散的人群。
　　“用不了多久，大概也就十分钟之内吧。”
　　鑢七实拿出手机看了看，以御坂美琴她们的配合来看，十分钟都是算在春上衿衣不被伤害到的前提之下。
　　想了想，鑢七实独自一人回到了枝先绊理的病房里。
　　途中倒是有警备员想要阻拦鑢七实，不过这都不是事。
　　“七实姐...”
　　推开房门，鑢七实看到的是一脸担忧的枝先绊理。
　　“放心好了，春上不会有事的。”
　　鑢七实虽然是给了枝先绊理一个安心的眼神，不过她还是按耐不住自己的忧虑看向窗外。
　　鑢七实看着被打开的门窗，呼啸的凉风从外头进入室内。
　　摇了摇头，然后走到床边将门窗锁上。
　　“大家很快就回来了，你不用担心。”
　　鑢七实走到枝先绊理的病床面前坐在她的旁边，轻柔的拍了拍她的小手。
　　枝先绊理低着头隐隐有些自责，如果当时她阻止好奇心泛起的衿衣，把她挽留住就好了。
　　鑢七实看得出来枝先绊理陷入了牛角尖之中，是理所当然的牛角尖。
　　这种时候鑢七实也不能够说些什么，而且她本就不擅长说教，一切还得看对方的觉悟啊，一路走来。
　　但是等到春上衿衣平安归来，枝先绊理的小情绪也就自然而然的好了，鑢七实没有太过深入的想要帮助枝先绊理走出纠结。
　　“吱呀（不对）~”
　　没过多久房间门被推开了，首先映入眼帘的是有着些许愧疚的春上衿衣，自然御坂美琴她们也是在场。

第一百六十七章  ‘现金卡’事件
　　正如鑢七实所言，枝先绊理对于御坂美琴的礼物是非常的满意，满意得都快要哭出来了（笑）。
　　也好像鑢七实所想，朋友们的完好无损，让陷入牛角尖的少女也是走了出来，开开心心的接受了御坂美琴的礼物。
　　也算是一次完美的探病了吧，如果没有突然发癫的病人将春上衿衣劫持的话，那确实是很完美。
　　而探完病之后，大家也都各回各家各找各妈了，中途鑢七实离开了一下，因为小龙卷和吹雪过来了一趟。
　　鑢七实稍微说明了一下现在的情况，只是并未将她们两人拉入幻想网络里。
　　两人已经是根源级原石能力者，而且因为食蜂操祈的关系，又突然让御坂美琴知道鑢七实的后宫团其他还另有其他成员。
　　那么就不只是御坂美琴在闹了，而是所有人都会闹。
　　小龙卷和吹雪只是来了解情况的，深入的畅谈之后两个人也就离开了。
　　这是为什么，听说King遇到了什么麻烦，连埼玉和杰诺斯都被喊了过去。
　　“各自有各自的事情啊。”
　　第二天的早上，鑢七实被强行拉了出来，明明准备在宿舍里睡一天来着。
　　为什么御坂美琴要强拉硬迫，因为不想和白井黑子一个人待在一起，这个hantai小姐今天早上袭击了她，这让傲娇大小姐怎能接受。
　　应该说，御坂美琴还在朦胧之中，正准备从美梦醒来的时候，突然发觉有一道柔软的娇躯靠在了自己的身后，两只罪恶的小手亲密的‘抚摸’自己的胸腹，这是惊吓这是恐吓！
　　被御坂美琴教训了一顿的白井黑子，稍稍收敛了一点，但她还是没有放弃，她一定要得到姐姐大人的贞洁，啊~
　　御坂美琴眼角抽噎，听着背后白井黑子‘臆想’发出来恶心的声音，她有一种要直接施行电疗的冲动。
　　“今天只是纯粹的逛街吗？”
　　鑢七实看着御坂美琴的侧脸。
　　“嗯——”
　　御坂美琴脸上微不可闻的挂上一丝丝红晕。
　　“看你宿舍那么单调，当然得买一些装饰品啦！”
　　御坂美琴伸出食指在空中转了几圈，一副理所当然的口吻。
　　确实，鑢七实的宿舍确实很单调，一张床、一张学生桌、一个衣柜、一面大镜子，最后还有一个空无一物的书架。
　　“不会是想买一些玩偶，让你开开眼界吧？”
　　不是疑问句，而是肯定句的说道。
　　白井黑子在背后也是窃笑，因为幻想网络的缘故，姐姐大人的秘密更是藏不住了呢。
　　虽然如此，但白井黑子还是要为姐姐大人而出力的，自告奋勇的出面指着一条暗巷，说这是抄近路。
　　鑢七实倒是有点感叹，明明和原著是不同的，但还是来到了这里。
　　然后发生的事情并没有出乎鑢七实的预料，在一条原本毫无生气的暗巷里碰到了好几个一脸‘惊慌’的学生，然后找到了一张现金卡。
　　发现了不寻常的白井黑子决定回到风纪委员支部里。
　　御坂美琴也有点好奇，正巧鑢七实这边是完全不着急，三人行朝着风纪委员支部进发。
　　来到风纪委员支部，初春饰利这边刚好就在处理这件诡异的事情。
　　没有收件人和寄件人的无名信封之中藏有现金卡，而且不是虚假的银行卡，是真实储存有金额的现金卡。
　　而且这并不是白井黑子首次发现的案例，而是数次数十次的案例。
　　如果只是设计无主人的现金卡，那到不是多严重的问题。
　　但是某些人因为贪财，会因为现金卡的存在而大打出手。
　　上到普通学生，下到各处各地的混混们，现在都在为了真实存在的现金卡而闹得不可开交。
　　如果故意放置现金卡的幕后黑手没能找到，让事态进一步的恶化，那么整个学园都市都会一团糟，毕竟这个世界上总是不缺少无能又贪婪之人。
　　“这不是挺好的吗，又有工作了，风纪委员。”
　　御坂美琴看着突然元气满满的白井黑子，不由拍了拍她的肩膀，然后牵住鑢七实的手直接离开风纪委员支部。
　　“终于甩掉图谋不轨的家伙了，可以好好的购物了！”
　　御坂美琴全身心都十分的舒爽。
　　鑢七实摇了摇头，要是被白井黑子听到，那么估计要伤心那么几秒钟了。
　　“走吧走吧。”
　　御坂美琴拉着鑢七实的手迫不及待道。
　　“看看路。”
　　鑢七实手臂使力将御坂美琴拉入怀里，而如果御坂美琴继续往前冲的话，就会撞到突然冲暗巷里走出来的女生。
　　虽然没有撞到御坂美琴，但对方还是很礼貌的说了一声抱歉。
　　“又是因为那些‘传闻’啊。”
　　御坂美琴听着两个女生的对话，好像是寻找什么现金卡。
　　“只有穷人才会去找吧。”
　　不可否认有些人是单纯的好奇，但更多的还是因为现金卡吴无主人而且里边的钱是可以用的。
　　“啊，佐天。”
　　御坂美琴稍稍定神，刚刚转身就看到从暗巷里‘走’了出来的佐天泪子。
　　“说起来，为什么御坂学姐刚才不理我。”
　　佐天泪子看到两人是眼前一亮，然后放弃了旁人眼中很是古怪的举动，兴师问罪的走到了御坂美琴的面前。
　　“我？刚才？”
　　御坂美琴还倚靠在鑢七实的怀里，因为佐天泪子的逼近更是暂时脱不开身。
　　不过重要的到不是这些，而是，为什么？她明明一直和七实在一起的啊？黑子可以作证！
　　“御坂学姐是想装傻吗？你刚刚经过了seventh mist门前吧？”
　　佐天泪子看着御坂美琴一脸懵逼，有些嗔怪道，难道是迫不及待的想要和七实姐汇合？不应该吧，两人不都是几乎二十四小时待在一起的吗？
　　“是你认错人了吧？我一直和七实还有黑子在一起，刚刚从支部那里出来。”
　　御坂美琴感觉莫名其妙。
　　佐天泪子一脸的苦恼，难道她真的认错人了吗？有些不对劲啊，但是到底哪里不对劲，她也是说不出话来。
　　“暂且不说那些，刚才佐天在干些什么？难道是在找传闻中的现金卡？”
　　御坂美琴不想继续这个无厘头的话题，倒是有些好奇刚才佐天泪子的诡异举动。
　　“一看就知啊，对于都市传说十分感兴趣的佐天，怎么可能会坐在家里纸上谈兵。”
　　就算鑢七实不知道剧情，她也敢肯定，佐天泪子必然是因为现金卡而在到处奔走。
　　“没错！”
　　佐天泪子展露笑颜，然后拿出七八个古旧信封，这就是她的战利品。

第一百六十八章  超电磁炮量产计划——
　　本来御坂美琴是想拉着鑢七实去购物的，但是因为佐天泪子的行动派，最终三人是在‘漫无目的’之下找到了一些无所谓的现金卡，也就是满足了佐天泪子的收集癖。
　　当然，佐天泪子最后是不会留下来那些现金卡的，到时候她会找一个时间上缴给初春饰利。
　　倒是半途的时候御坂美琴让鑢七实一个人回宿舍，因为她临时有事。
　　有什么事情，当然是因为突发事件，她好似找到了放置现金卡的罪魁祸首。
　　鑢七实当时也在场，不过御坂美琴决定一个人去揪出幕后黑手，人多的话就有点难办。
　　鑢七实对于这件事情，也是没什么兴趣，也就让御坂美琴一个人去操作了。
　　“真是的，七实姐也不阻止一下姐姐大人。”
　　这边刚刚将舍监给糊弄走的白井黑子跑到了鑢七实这边来，听着鑢七实的话，白井黑子稍稍有些苦恼，一个两个都是自作主张的行动派啊！
　　“明明这种事情交给风纪委员去办就好了。”
　　鑢七实坐在床边，揉了揉白井黑子散开的秀发。
　　“劝你还是早点睡吧，不然接下来这几天你都没有时间去休息了。”
　　听到鑢七实的话，白井黑子有些疑惑的抬起头。
　　“为什么这样说？”
　　白井黑子有着疑惑也有着凝重。
　　“到时候你就知道了，记得，多多发现身边的事物。”
　　鑢七实将躺在床上的白井黑子拉了起来，然后将她送回自己的宿舍里。
　　“超电磁炮量产计划和绝对能力者计划么？”
　　鑢七实关上宿舍门，关上等之后的宿舍里，隐隐传来这样的一句话。
　　............
　　“哈！？超电磁量产计划？！！！”
　　因为幻想网络的存在，御坂美琴是没有办法隐瞒任何人的。
　　昨天晚上御坂美琴的行动，也是让她的所见所闻曝光了。
　　“竟然有人敢！..——”
　　白井黑子面色扭曲杀意弥漫。
　　“冷静冷静。”
　　佐天泪子虽然也有些难受，但在一旁劝说道。
　　“不过计划不是已经被终结了吗？没事的。”
　　情报网之中，超电磁炮量产计划真实存在，但计划被冻结也是真实存在。
　　“所以说，之前的传闻不是假的么？”
　　春上衿衣坐在几人的旁边，有些不解也有些释然。
　　不解是因为计划明明被终结了，那为什么她还会碰到‘克隆人’。
　　“——”
　　所有人都沉默，显然她们想到了一些不好的方面。
　　因为春上衿衣是大家的朋友，倒是没有太过避讳，但总是有些事情，是不能够全盘托出的。
　　“只能等待晚些时候。”
　　佐天泪子和白井黑子交换了眼神，现在就先享受一下聚会的时光吧。
　　“昨天没来得及去购物，今天我到想去买一些东西。”
　　御坂美琴做出提议道。
　　“啊！对了。”
　　突然间白井黑子醒悟过来。
　　她们都被超电磁炮量产计划给迷惑了，可是还记得现金卡事件的幕后黑手，她们可都是知道的。
　　“初春。”
　　白井黑子有些无奈的叹了叹气。
　　“我知道了。”
　　初春饰利有些扫兴，不过这就是风纪委员的工作啊。
　　“我们这边会尽快的，不要太想我们哦，姐姐大人~！”
　　白井黑子拉着初春饰利朝着众人挥了挥手。
　　御坂美琴讪笑着摇了摇手，每天都待在一起，想什么啊想。
　　虽然初春饰利和白井黑子临时离开了，但是大家也没有不开心，倒是好好的购物了一番。
　　就好像是上一次一样，离开的两人中途也加入了进来。
　　这是为何，因为她们去找过‘布束砥信’，但是对方只是不慌不忙，完全没有‘犯人’的觉悟。
　　在两人的警告之下，对方好似已经放弃了让现金卡事件扩大化。
　　总之这都是小事情，口头警告一下就行了。
　　白井黑子倒是有想提及超电磁炮量产计划，而初春饰利也代替她这样问了。
　　布束砥信很惊讶的看着两人，但这个人的嘴巴就像是密封的一样，完全没有透露任何的信息给两人。
　　无奈，两人也只能从工作走出，然后和大家汇合。
　　时间差不多，逛了一个下午，找了一个比较温和的地方大家坐下来一起喝喝奶茶，这是准备各回各家的先兆。
　　“说起来，我就是在这里碰到了御坂学姐的‘克隆人’。”
　　在确信那天佐天泪子碰到的不是御坂美琴本人，而且更是知道了超电磁炮量产计划，大家也都确信了，学园都市是存在‘克隆人’的，而且正体就是御坂美琴。
　　“虽然计划终止了，但是之前复制出来的克隆人，依然活得好好的，是么？”
　　白井黑子有些无奈的叹气道。
　　“不经过我的同意就进行非人类的试验计划什么的，这种人还真是比最差劲还差劲。”
　　御坂美琴憋着一把火，有着被人欺骗的怒火，也有着被人戏弄的怒火。
　　“不过，就算是克隆人，为什么也要穿着常盘台的制服呢？”
　　根据佐天泪子的措辞，初春饰利有着不解。
　　“谁知道呢。”
　　佐天泪子看着升起辉色的天空。
　　“七实姐，你怎么看？”
　　白井黑子看着一直保持沉默的鑢七实，总觉得有点奇怪啊。
　　“疑惑的话，那么就自己去寻找答案吧。”
　　鑢七实不快不慢优雅的享受手中的奶茶。
　　“切，是因为不是自己的克隆人，所以一点也不上心吗？”
　　御坂美琴有些小小的不爽。
　　鑢七实看着突然发难的御坂美琴，眸中有着一丝名为宠溺的色彩，伸出手揉了揉她的秀发。
　　“干，干嘛啊！突然间——”
　　御坂美琴有些慌张的将鑢七实的手推开，竟然在大庭广众，不知耻！
　　“那换一个问题吧，如果七实姐碰到了自己的克隆人，会怎么做？”
　　佐天泪子想了想问道。
　　“我的克隆人，是不存在的。”
　　鑢七实直白的摇了摇头。
　　她的身体可是一个未知次元的领域，体内的力量如果完全的展现，就算是魔神都比不上分毫，所以是不可能存在她的克隆人的。
　　当然，如果出现类似克隆人的人，鑢七实当然会雷霆出手直接全部消灭掉。
　　就算那不是正体，鑢七实也不允许自己的样貌被人侵犯。
　　其实对于御坂美琴她们而言，也是一视同仁的。
　　只不过，鑢七实还要利用绝对能力者计划让御坂美琴继续深入黑暗了解黑暗，不然的话光有觉悟是不行的。
　　“至于最终的解决办法，我早就有了答案。”
　　鑢七实眸底有着一抹寒光，说不参与的话顶多就是不参与将绝对能力者击毁的过程，但是结果必须要按照她的想法来。
　　而如果鑢七实那样做了，就是和亚雷斯塔真的撕破面皮了，到时候她们就得离开学园都市了。
　　“光有觉悟可是不行的啊，你们必须得亲身经历，并且获得成长。”
　　鑢七实目光从她们脸上的笑颜划过，黑暗已经不知不觉的临近。

第一百六十九章  御坂美琴充实的一天
　　“这种时间才吃早餐，御坂，你的架子好大啊——”
　　土御门舞夏有些不满的说道，虽然这样说，不过她还是一个很尽职的女仆，在为御坂美琴的进餐负责。
　　“有什么关系嘛，因为我今天闲得没事做啊。”
　　御坂美琴悠闲的享受着美餐，今天她将要一个人独自活动。
　　最开始的时候确实也是独自一个人，只是后来加入了黑子，紧接着鑢七实也加入起来。
　　现在御坂美琴难得想要一个人享受一整天的美好，所以她就将两人扔到一边，反正这二十四小时都在她的掌控之中！
　　“诶~”
　　土御门舞夏听着御坂美琴的计划，倒是没能说些什么。
　　但这只是御坂美琴的悠闲时光，这和她一个职业女仆说什么悠闲不要悠闲的，可是不在一个次元之内啊。
　　“不要这样嘛，好歹也让我悠闲的吃完早餐啊。”
　　御坂美琴听着土御门舞夏的催促，她其实是拒绝的。
　　“你真的没事做吗？”
　　土御门舞夏看着御坂美琴不慌不忙的样子，看得出来御坂美琴对于这一天是一点规划都没有。
　　“要做的事吗？...”
　　土御门舞夏的反复询问，御坂美琴确实有在考虑，要不然就是浪费了这样的一天大好时光啊。
　　仔细的考虑了一下，御坂美琴准备到书店里去看一看喜欢的漫画书。
　　有了目标，加上土御门舞夏的催促，御坂美琴算是比较快速的将早餐给了结了。
　　别了土御门舞夏之后，御坂美琴来到了常来的这家书店里，十分自然的拿起一刊漫画，然后....
　　很快御坂美琴就离开了书店，因为她发现今天不是一个看漫画的好日子，因为这周休刊，还真是一个打扰人激情的消息呢。
　　不过在阴凉的地方坐下享受冰棍什么的，也还好啦~御坂美琴有些舒适的享受着大自然的微风。
　　“真的吗？”
　　御坂美琴的自言自语，倒是引来了某些小朋友的窥探。
　　从背后突然而来的声音吓了御坂美琴一跳，有些迷茫的看了看出现在自己面前的这几个小朋友。
　　然后御坂美琴发现，这其中有着自己的熟人啊。
　　一个小女孩，和虚空爆破事件稍微有一些关联的小女孩，而且御坂美琴在这之前还帮助了小女孩找回她的包包。
　　至于她们为什么会围上来，那是因为听到了御坂美琴说自己很闲，憧憬能力者的孩子们，自然也就找了过来。
　　对于小孩子，御坂美琴一向都是没办法的，毕竟她的傲娇对于小孩子是无用，她的电疗更不可能对小孩子下手。
　　无奈，御坂美琴只能接受这帮小孩子的邀请，难为情的陪她们玩一玩好了。
　　“没办法，就让大姐姐陪你们玩好了。”
　　既然无法拒绝，那么索性就老老实实的陪她们玩玩好了，虽然小孩子精力很旺盛，但毕竟也只是小孩子而已，御坂美琴觉得她还是有闲工夫陪这些孩子们玩耍的。
　　只是大姐姐的名义，倒是被两个小男孩嘲讽了。
　　御坂美琴看着小男孩不以为然的样子，露出了阴谋的笑容。
　　接下来御坂美琴就在各种各样的游戏之中，将这两个小男孩玩得团团转。
　　她御坂美琴可不是那种只会能力但是身体能力却差得不行的‘低能儿’，御坂美琴听着背后小男孩的惨叫，得意的抬了抬下巴。
　　小孩子就是小孩子，输了比赛就会放一些狠话什么的，也让御坂美琴稍稍恼怒了一下，小孩子就是没大没小，什么话都敢说！
　　小小的惩戒了一下，但小男孩还是不知天高地厚的对御坂美琴发出挑衅，发誓成为超能力者（Level5），一定要找御坂美琴算账。
　　御坂美琴一脸无奈的摆了摆手，小孩子的豪言壮语罢了，长大之后就会忘记了的。
　　紧接着御坂美琴的心情就不知不觉的落入了阴霾。
　　不是因为被问到自己是用电的强大能力者，也不是因为小孩子臆想中的用电力形成网络远距离的交流，而是想到...
　　御坂美琴看着和自己一样是电系能力，然后不管做出怎样的努力，都只能达到‘这样’的程度，她陷入了沉默。
　　如果是原来的她，估计会一脸笑颜的鼓励她们，说着只需要不断的努力，然后终究会变强的这种话来。
　　但是御坂美琴明明是知道素养判定的，她知道学园都市的残酷和黑暗，现在的她已经没有了那种毫无顾忌可以说出这种不负责任的话来。
　　再者，御坂美琴知道‘电流交流’这种事情，其实是真实存在的，因为她就可以和七实进行远程联系。
　　不是通过幻想网络，而是通过两人之间特定的电磁领域来实现。
　　“....如果真的有我的克隆人，也许也可以办到这样的事情吧——”
　　御坂美琴忽然就想到了之前佐天碰到的那个自己的克隆人。
　　只是马上御坂美琴就从自己的世界里走了出来，因为孩子们已经在小公园里玩腻了，准备去其他的地方转一转，毕竟她们对于这个区域还是不怎么熟悉。
　　原本御坂美琴是想要随孩子们的意的，只是突然间她发现了一个神奇的东西，那就是一个呱太胸章，或者是臂章？
　　反正和呱太有关联的，御坂美琴都已经是忍不住自己的收集癖，因为她真的没有收集过这样形式的玩意。
　　好奇心和收集癖上身的御坂美琴是无法抵挡的，御坂美琴强行拉着小女孩来到了商店街的转蛋机面前。
　　紧接着孩子们就见识到了非酋酋长的厉害，在她们面前一共有四五台转蛋机，御坂美琴将这四五台转蛋机都给掏空了，还是没有获得想要的那个东西。
　　将四五台转蛋机掏空，御坂美琴已经是‘大破费’，少说也已经用去差不多十几万了吧。
　　正当御坂美琴陷入迷茫的时候，熟识的那个小女孩牵起了御坂美琴的手，说着在另一个地方也看到了和这里一模一样的转蛋机。
　　快步向前，再次付出巨量钱财的情况之下，再次将转蛋机掏空的情况之下，御坂美琴终于得到了自己想要的呱太收集品。
　　但是艰难的得到收集品之后，御坂美琴却不知道该怎么办了，因为她的宿舍实在是放不下东西了。
　　只是突然间，御坂美琴想到七实的房间里，也是不避讳的放着她为她买下来的那些‘呱太收藏品’。
　　“嗯！回过头送给七实好了！”
　　御坂美琴为自己的机智点赞，反正以黑子那个家伙，是绝对不敢调侃七实的审美的~
　　与此同时，时间也是不早了，天上已经盖上了一层辉色，孩子们该坐公交回家去了。
　　至于御坂美琴抽出来的其他玩意，也就都送给这些孩子们了，反正她想要的东西已经得到了。
　　就在欢声笑语之间，御坂美琴突然感觉到不对劲，在某一个地方感到了异样，这种感觉...
　　“这不是当初和七实第一次相遇时候的感觉吗？！”
　　御坂美琴眼瞳一缩，她和七实知根知底，这绝对不会是七实，那么肯定是...她的克隆人！

第一百七十章  御坂美琴与少女
　　“记得是在这附近。”
　　御坂美琴有些急促的呼吸着，目送孩子们登上公车之后，她就快速的赶来了这里。
　　这是为何，因为御坂美琴之前在这个地方感应到了与自己同本源的电波，也就是说明...
　　这附近有和自己完全一致的能力者在使用自己的能力，倒不如说是在自然而然的散发着某种力量，这是AIM扩散力场！
　　当时的御坂美琴，也正是因为鑢七实身上的AIM扩散力场，然后才有了之后一连续的事件。
　　御坂美琴并不认为会出现第二个七实，因为七实是独一无二的，所以哪怕她是最差劲，也是她御坂美琴认同的女孩啊——
　　胡思乱想之际，御坂美琴全身发凉所有的思维都集中在一点，她看着那道熟悉的背影，熟悉得不能在熟悉的背影，这就是她自己的背影！
　　而对方也感应到御坂美琴的视线，无声无息在御坂美琴毫无防备之下直接转过头来。
　　“！！！”
　　虽然早有准备，但是当御坂美琴真正面对的时候，还是无法置信，自己的克隆人什么的...
　　对方完全转过身来，面容、身材和御坂美琴完全一致，还有那若隐若无的AIM扩散力场的力量，毫无疑问，她确实是御坂美琴的克隆人！
　　“你…到底是谁！？”
　　御坂美琴知道这是她的克隆人，但她想要知道‘她’是谁，或者说幕后黑手，到底是有怎样的目的制造她的克隆人！
　　“Mya（喵？吖？）”
　　御坂美琴有点茫然，难道说...这就是她的名字？！
　　再怎么说，也有点，太过奇怪了吧！！！
　　御坂美琴当场被镇在原地，无法想象对方刚刚说的话，到底蕴藏怎样的东西。
　　是名字？是背后的组织？又或者是她听不懂的语言？
　　“...这种叫声的四足步行生物，目前遇到了空前的危机。”
　　只是对方并未在意御坂美琴的纠结，面无表情的抬起头看向青葱大树张开的枝丫上的某只瑟瑟发抖的生物。
　　“喵~~”
　　一只黑色的小猫咪在树枝上瑟瑟发抖，好像是在恐惧些什么。
　　“猫？”
　　御坂美琴虽然有些回不过神来，但可以肯定的是，对方刚才并不是在回答她的问题，只是在诠释她自己遇到的问题。
　　“刚才在路过这条路的时候，发现停在路边的车上遗留着一个婴儿，在察觉到有中暑的可能性极高，御坂便用电力解锁开窗，然后那个生物受到惊吓，跑到树上下不来了。御坂这样诚挚的详细说明道。”
　　对方没有御坂美琴的紧张，不快不慢的进行自我解说。
　　“这样啊...”
　　御坂美琴有些理解了，为什么刚才突然‘喵’的一声——
　　！不过，这和她没关系吧，她想要问的可不是这些东西啊！
　　虽然如此，但是御坂美琴也没有暴走什么的，因为她对于克隆人的存在，其实是没有一年之前那么的排斥。
　　“你跟我说这些，是想要出手帮助这只小猫吗？”
　　御坂美琴发出这样的询问，然后看到对方直白的点头确认。
　　“一个人手脚撑地，让另一个人爬上去，应该勉强可以够到那只生物，御坂如此提议道。”
　　对方不需要计算出来两个人的身高，便有了提议。
　　御坂美琴沉默了一会，这句话的意思是让她当那个被踩在下面的人？！
　　不过这种时候也不是争执的时候，御坂美琴也只能受苦的蹲下并双手双脚撑地，让这个身份未知的少女将那只黑猫给救下来。
　　只不过就算两人没有磨蹭太久，那只小黑猫也坚持不住了，毕竟只是一只小猫咪而已。
　　察觉到小黑猫没有了力气，从树枝上掉落的少女，竟然直接跳了起来。
　　完全没有自知的御坂美琴被强冲力直接镇倒在地。
　　倒是没有受伤，只是惊吓更多一些...
　　（因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！因为不可抗力删除了一段！）
　　对于御坂美琴的谴责，少女倒是毫无反应，因为她没有羞耻心这样的感情。
　　只是对于救下来并且在自己面前撒娇的御坂美琴，她是感觉自己被萌化了。
　　因为心态的不同，御坂美琴倒是没有急迫的去询问问题，和少女蹲下来观察这只黑色的小猫猫。
　　这个时候，御坂美琴也是有些小怨念，实际上她是非常喜欢小猫小狗的，只不过因为自身能力的缘故，是无法接近这些小动物的。
　　时间在流逝——
　　现在，小猫已经救下来了，而且时间也快要落入黑暗，御坂美琴觉得如果她不问点什么的话，恐怕就没有机会了。
　　“你到底是谁？从开始就自顾自的‘姐姐’和‘御坂’之类的，毫无疑问，你是我的克隆人吧？”
　　御坂美琴将小猫撇在一边，认真的朝着少女询问道。
　　“是的，御坂确实是姐姐大人的克隆人，御坂不需要思考的回答道。”
　　御坂美琴还在胡思乱想，对方会不会闭口不谈什么的，但是没有想到...
　　“竟然这么直接。”
　　御坂美琴有些复杂的看着眼前的这位少女，不管怎么说，有着和自己一模一样的容颜和身材，也太犯规了吧！
　　“那个计划肯定已经被冻结了吧？那么，你是那个计划之中诞生的克隆人，一直不被我发现的情况之下走到现在？”
　　御坂美琴蹙起眉头说道。
　　“ZXC741 ASD852 QWE963＇，御坂如此进行密码确认。”
　　对于御坂美琴的疑问，少女面无表情的说出一大堆她完全听不懂的字符。
　　“？？？”
　　御坂美琴一脸头大的懵逼问号，密码确认？这是怎么回事。
　　“看来姐姐大人并不是实验的相关人员，无法回答您刚才的询问。”
　　少女无视了御坂美琴那阴晴不定的神色自顾自说道。
　　“实验？”
　　御坂美琴眉头绷起，好像，事情有点不对劲啊...
　　“是谁在主导这个计划。”
　　御坂美琴眼神一凝，毫无疑问那个计划已经被冻结了，但是聪明的她联想到，会不会有什么其他的实验涉及到了这个计划，然后重新启用了！
　　“如果真的是那样的话——”
　　御坂美琴此时的心理非常的不平静，因为她感觉遇到了大.麻烦。
　　“你是基于什么目的而被制作出来的。”
　　御坂美琴为了取得更多的情报，不得不从少女的口中问出一些有用的东西来。
　　“这是机密情报。”
　　然而无论御坂美琴怎么询问，少女都没有给予御坂美琴任何有用的情报。
　　这让御坂美琴的心灵一沉再沉，果然啊，发生了什么难以想象的事情，而她完全不知道！
　　“机密情报..克隆人..命令行事...”
　　御坂美琴呼出一口浊气，看来今天晚上她又不能按时回宿舍里去了。
　　“你走吧，我会一直跟着你，反正你总是会回到某个设施或者研究所吧？我会直接抓住你的负责人好好问一个清楚。”
　　御坂美琴没有打算使用武力，再怎么说，她基本上难以对和自己长得一模一样的人出手。

第一百七十一章  再见与再见
　　“.....”
　　听着御坂美琴下达审判的话，少女一句话都没说，淡淡的看了御坂美琴一眼，然后头也不回的潇洒转身离去。
　　御坂美琴脸色一沉，这个家伙，还真是我行我素啊...
　　跟在少女的背后，御坂美琴同时也在想一些其他的事情。
　　早在很久之前御坂美琴就知道了克隆人的传闻。
　　毕竟那个传闻一直在说的是超电磁炮的克隆人，就算御坂美琴再不屑，也不能阻止周围的路人谈论这样的事情。
　　耳濡目染的情况之下，御坂美琴的心情是很复杂的。
　　“我的克隆人...总觉得很不妙啊。”
　　御坂美琴看着走在前边的少女，然后——
　　“为什么，我觉得有点...”
　　御坂美琴有一种说不出来的感觉，如果是这副模样的克隆人，是不是太过和善太过平淡了一点？
　　要知道克隆人的传说还有小说，都是非常可怕的生物啊！
　　“但是我的克隆人，竟然是这幅德行？”
　　御坂美琴看着前边那个看到一些‘新奇’的事物，就会露出来一副‘感人’的表情。
　　“别用和我一样的脸，做出这么幼稚的表情啊！”
　　御坂美琴的心中正在疯狂的嘶吼。
　　“我的克隆人，这么‘无用’，那个幕后黑手，到底是有怎样的目的！”
　　只要一开始胡思乱想，御坂美琴就停不下来了，真的是完全搞不懂啊！
　　“！！！”
　　突然间，御坂美琴想到了一件事情。
　　‘超电磁量产计划’和‘妹妹们’，难道说，她的克隆人不止一个？！
　　“等一下！”
　　御坂美琴再也冷静不能，主观上她觉得克隆人的存在太过可怕，也就第一时间忽略了数量的问题，但是现在反应过来之后...
　　“虽然有些不可思议，但像你这样的克隆人，不会有五个或者十个吧？”
　　御坂美琴想到那个计划以及是被终结了的，但为什么突然间又...
　　只是和御坂美琴的惊慌失措不同，少女完全无视了挡路的御坂美琴，一直沉迷在自己的世界里。
　　“呵呵呵~”
　　少女发出来一种很~那个的轻笑声，使得御坂美琴有点懵。
　　“小猫猫~，猫猫倒过来念也是猫猫~，呵呵呵~”
　　看到了御坂美琴，少女不由想到刚才的事情，应该说‘名字’的问题。
　　“别在这种无聊的事情上浪费时间啊！你有没有在听我说话啊！”
　　御坂美琴表示黑人问号，为什么突然间会讲到这种事情上啊！我行我素真讨厌！
　　但是再怎么讨厌，御坂美琴也是无法对眼前的这位少女使用暴力，到底该怎么办啊！
　　“喂，那边的双胞胎。”
　　就在这时，一个路边的好心大叔看到了正在争执的两人。
　　好心的大叔误认为两人是亲姐妹，好好说教了一番的同时，也送给了两人一人一个冰淇淋，不同口味的。
　　御坂美琴看着好心的大叔驾驶车远去，也只能够在心里低声一句，又是这样我行我素的人，不过是出于好心的擅自而为，总比一些沉沦在自我世界的克隆人好多了！
　　无奈之下，御坂美琴也只能捏着鼻子认了，毕竟在旁人看来，她们确实是姐妹无疑，毕竟长得都一模一样，穿得更是一模一样。
　　“舔舔~”
　　御坂美琴下意识的拿起手中的甜筒准备品尝一下好心大叔送与的冰淇淋，但是竟然！...没了！
　　“？？？”
　　御坂美琴有些茫然的看着手中莫名其妙消失了的冰淇淋，只剩下一个筒状物被自己拿在手里。
　　本能的，直觉的，天性使然的，御坂美琴转头看向了身后的那位少女。
　　少女正一脸嫌弃的表情，而且目光还在缓缓地移动，最让人无法直视的是——
　　“喂！”
　　御坂美琴气恼的跺了跺脚，没有回答她的问题也就罢了，竟然连她的冰淇淋也要抢着吃？这什么意思啊！
　　“有什么事情吗？御坂享受巧克力薄荷的清爽余韵并佯装不知情道。”
　　少女很是‘自然’的撇过头去，无视了虎视眈眈的御坂美琴。
　　“你好歹是我的克隆人，就别这么贪吃好吧！”
　　御坂美琴有些不满的指责道，搞得她这个正体也是一个吃货一般。
　　“身体变凉了，所以想喝温红茶，御坂不经意的如此请求道。”
　　少女好似想到了什么，直接打断了正在唠唠叨叨的御坂美琴。
　　“哈？”
　　御坂美琴还没能从被抢走冰淇淋的事情上回过神来，突然间又是怎么回事？！
　　紧接着少女在御坂美琴反应过来之前，说出了自己对红茶有着十分挑剔的要求，只会和高档有品质的红茶，最后在御坂美琴面临崩溃之前，还擅自妄为的预先‘点单’了。
　　“开什么玩笑！”
　　御坂美琴有些崩溃的捂头状。
　　但是无法拒绝啊，因为御坂美琴还想从自己的克隆人嘴里得到一些情报，或者说跟在她的身后寻得幕后的黑手什么的。
　　再者，御坂美琴已经尝试过拒绝会落得一个怎样的境地。
　　自己的克隆人就会像是一个复读机一样的重复之前的话，而且不带偏差，一个字一个笔画都不失误的前提之下，而且还不会觉得厌烦的一遍又一遍，你是复读机吗你是！
　　最终，无奈的御坂美琴只能带着少女去满足她那无理的要求了。
　　紧接着...御坂美琴就见识到了真正的熊孩子。
　　带着她去品尝了红茶，紧接着又迷上了各种各样的美食，一条街一条街的到处到处逛啊逛，除了吃就是吃！你是猪吗你是！你的胃是装在异次元的吗？！
　　白天一整天陪着孩子们玩耍都不觉得有多累的御坂美琴，现在觉得现在不只是体力匮乏，她觉得自己的心也很累。
　　“你到底什么时候才要回去？”
　　御坂美琴有些支撑不住了，要是继续陪着自己的克隆人走下去的话，她觉得自己活不过明天。
　　“忘记说了，御坂接下来要进行实验，所以不会回设施。”
　　少女看到御坂美琴一副体力不支，随时都要倒在地上的可怜模样，突然间的就选择了回答她的问题。
　　“哈？！”
　　御坂美琴瞪大眼睛抬起头来，这样说的话，她这几个小时岂不是白费了？而且快要到门禁的时间了，真的是倒霉透顶了啊！
　　“姐姐大人想要跟踪，这是您的自由，但是您见不到制造御坂的人。”
　　少女看着额角落下冷汗的御坂美琴面无表情的说道。
　　“为什么你不早点说？”
　　御坂美琴心情很是复杂的退后一步。
　　“因为您没问。”
　　少女用一种很是‘微妙’，应该说是很鄙视的表情俯视着御坂美琴。
　　“....”
　　御坂美琴突然感到好不爽，明明已经满足了她那么多无理的要求，但最终还是什么都得不到吗？！开什么玩笑！
　　“我还记得之前的那段密码，凭借我的能力，直接针对那段密码进行调查，会不会更快一点，毕竟我身上也带有PDA。”
　　御坂美琴一只手放进了口袋里，PDA确实有好好的被带在身上。
　　但是御坂美琴在确认PDA的事情的时候，倒是出了一点小意外，那就是将自己今天的战利品给甩了出来。
　　“盯~~”
　　少女看着落在地上的绿色玩意，突然来了兴趣。
　　“那是什么东西？”
　　少女看着被御坂美琴拿在手里的小玩意平静的问道，就好像是最平淡无奇的一个问题。
　　“没事，这只是一个转蛋的奖品而已。”
　　御坂美琴将东西捡了起来下意识道。
　　“咦~？”
　　突然间御坂美琴想起了什么。
　　“有什么事吗？”
　　少女看着俯身在自己的面前，正准备做一些坏事的御坂美琴。
　　“总之你先站着别动。”
　　御坂美琴现在可是有着自己的注意，等到她将转蛋的奖品，呱太徽章弄好之后，也就退后了几步。
　　“这样的话，比起照镜子要更加的客观和易懂呢。”
　　御坂美琴看着站在自己面前的少女，然后看了看别在腰间的呱太徽章。
　　“这样看来的话，就觉得挺合适的~”
　　御坂美琴以自己的审美来看的话，是非常的合适啊。
　　只可惜，这是得不到黑子她们的认同的吧，御坂美琴有些小失望。
　　而正待御坂美琴的笑颜还没有消失的时候，‘受害者’就发话了：
　　“慢着慢着，这并不适合吧，原版御坂的幼稚品味令御坂不禁愕然。”
　　“你，你说什么？！”
　　御坂美琴倒是忽略了眼前的这位少女虽然是她的克隆人，但也是活生生的一个生命体，也是有着自己的主观意识。
　　听着少女那带着嫌弃的话语，这让御坂美琴脸上不禁升起一层羞耻的红晕，当然更多的还是恼怒的，毕竟长得和自己一模一样，突然间反转过来指责自己的品味什么的，太过分了啊！
　　“我只是在开玩笑而已！我只是用你试戴一些而已。”
　　御坂美琴嘴上逞强着，毕竟克隆人又不可能真的知道自己在想些什么，随她去吧。
　　“啪！”
　　就在御坂美琴准备取回自己的呱太徽章的时候，却是被少女严厉而有力的阻止了。
　　“？”
　　御坂美琴感受着手背的疼痛，有点说不出话来。
　　“？”
　　御坂美琴抬起头来看了看面无表情的少女，这算什么。
　　“啪！”
　　还是如此，只要御坂美琴想要伸出手将呱太徽章取回，少女就会毫不犹豫施与全力一击。
　　“啪啪啪啪~！”
　　紧接着御坂美琴便是开始和少女打出了连环巴掌，一秒钟十八发的开挂般的狂风暴雨。
　　最后还是御坂美琴败下阵来，红着的两只手只能吊在半空中，这到底是怎么回事啊！
　　“御坂主张徽章别在我身上时，就已经取得了徽章的拥有权。”
　　少女摆出了武术姿态防备着御坂美琴的进攻。
　　“御坂控诉姐姐大人的行为是抢夺。”
　　少女连续的炮弹算是让御坂美琴见识到了，什么叫做胡搅蛮缠！
　　抢走她的冰淇淋，还不断的提出无理的要求，最后还打算抢走她的呱太徽章！
　　“这是什么歪理啊！”
　　最终御坂美琴只能这样有些无力的发出异议，她知道少女都做到这份上了，基本上是不会还给她的了。
　　只可惜了，这东西原本是要送给七实的...
　　少女表示，这并不是歪理；最关键的是：
　　“这是姐姐大人送的第一个礼物。”
　　在这里停顿了一下，让御坂美琴糟糕的表情稍微收敛了一下。
　　“难道没有像样一点的东西吗？御坂隐藏真心话如此叹息，唉~”
　　少女立马有些掀起的将目光转到一边，最后还非常无奈的叹了叹气。
　　御坂美琴顿时就气炸了，明明嫌弃得要死，就别撕咬命的霸占她的东西啊！
　　“可恶，竟然又被她带着节奏走了。”
　　御坂美琴有些头疼的敲了敲自己的脑壳，不能继续下去了，因为这样会没完没了的，毕竟自己的手段对自己的克隆人无效啊。
　　“算了，还是去查一查那段秘密的背后吧。”
　　御坂美琴沉吟了几秒钟，然后打定主意。
　　“算了，今天我就告辞吧。”
　　想到终于可以脱离这个难缠的鬼丫头了，御坂美琴就有一种松了一口气的感觉。
　　“——”
　　只是少女没有回应御坂美琴，只是直直的看着前方，让御坂美琴不确定她是不是在看着自己，怎么感觉，就好像是回到了最开始的时候呢...
　　“还有什么事情吗？”
　　御坂美琴转过头来疑惑的看着少女。
　　“没事。”
　　少女面无表情，就如同御坂美琴当初见到第一面的毫无情感，死寂无声。
　　.....
　　听到少女说没事，就好像是朋友分开之间正常的道了一声别，御坂美琴若无其事的点了点头，手里握着PDA准备在最后的时间去里调查这件事情的始末。

第一百七十二章  绝对能力者计划
　　虽说是夜晚，但也还是有不少的行人走在街道上，现在的学园都市还没有进入到黑暗时间。
　　走在路上的御坂美琴，可以看得到周围熙熙攘攘的人群，不过这和她都无关好吧。
　　好似听到了小孩子的声音，御坂美琴不由想起来今天这一整天她都在干些什么啊。
　　被迫和孩子们玩耍，紧接着为了一枚呱太徽章抽了一整个下午的转蛋机。
　　正当御坂美琴心满意足，准备回宿舍的时候，然后碰到了自己的克隆人！
　　想到那个家伙恶劣的性格，御坂美琴就忍不住咬牙切齿，这样的人，怎么会是自己的克隆人！
　　“真是的，这算怎么回事？”
　　御坂美琴想着从相遇在到分开的这段日子，做的都是一些让人毫无头绪的琐事。
　　一开始救下来一只小猫，然后被抢走了手中的冰淇淋，紧接着不得不去满足那个家伙不断提出的无理要求，最后还自作主张的抢走了她的呱太徽章，还真是！...
　　这样一来，在旁人看来的话，那就是亲姐妹在玩耍了吧，御坂美琴不由自主的在心里想道。
　　只是马上御坂美琴就将这些想法全部抛出脑外，姐妹什么的，她才不承认呢！
　　“不过只是一段密码的话，就算是我也无异于大海捞针啊。”
　　在此之前，御坂美琴得去求助一个人才行，那个人在这方面是专家，想来能够知道一些详细的东西才是。
　　这样想着的御坂美琴从口袋里拿出了手机，从通讯录了找到了初春并打了过去。
　　也不需要多少深入的解答，只是问了一问初春饰利知不知道ZXC741 ASD852QWE963＇这段数值。
　　初春饰利稍作思考，就得出这是学园都市A级以上机密的密码。
　　而御坂美琴只需要知道这些就足够了，就算是学园都市的A级机密也不多，反正一个一个找过去就行了。
　　感谢了一番之后，御坂美琴挂断了短话，在街道的旁边找了一个电话亭，看着周围无人，御坂美琴进入其中准备开始探索真相。
　　拿出数据线连接网络并且打开PDA，然后在数据的网络快速的进行搜查，不出一秒钟，很快御坂美琴就找到了自己想要的东西。
　　‘绝对能力者计划’！
　　御坂美琴眼瞳放大，一种不祥的预感浮现在自己的心中，而且久久不能释怀。
　　这是一个充分运用妹妹们的绝对能力者进化法，学园都市仅有的七位超能力者，只有排名第一的一方通行有成为绝对能力者的可能性。
　　.......
　　‘依照剧本与两万名妹妹们进行战斗’，‘就能够成为绝对能力者’。
　　御坂美琴将所谓的绝对能力者计划看到了最后，突然有一种极其荒唐的感觉。
　　“这算什么？开玩笑也得有一个限度啊！”
　　御坂美琴手里拿着PDA，有一种莫名的恐惧，也有一种莫名的伤感。
　　什么杀死超电磁炮，什么杀死妹妹们，这又不是在玩游戏，这种事情怎么可能发生！
　　但是...再怎么不敢相信，御坂美琴也得去亲自找出真相，不然的话，她无法原谅自己，也无法原谅任何参与其中的人。
　　不，如果真的和这项计划所言，真的有那么多的妹妹们死在一方通行的手里，御坂美琴也不知道该怎么做。
　　手指滑动，PDA的屏幕上分明的显示着今天的实验时间和地点。
　　御坂美琴直接推开玻璃门看着路边上的时钟，突然想到了之前少女分别之前的那一句话：
　　“姐姐大人，...再见。”
　　那并不是普通的再见，而是蕴藏着‘永不再见’的再见，为什么当时的她没有想到。
　　无可奈何，就算现在御坂美琴也不敢相信这个世界竟然会如此的黑暗。
　　但就算是如此，御坂美琴也不敢放任那个孩子出事，再怎么说..她也是自己的克隆人啊！好歹她也一直在叫自己姐姐大人啊！
　　知道了实验地点的御坂美琴开始疯狂的跑向目的地，这一刻她的内心无比的安静，只想着一件事情——
　　实验地点并不远，数分钟的奔跑御坂美琴便是赶到了目的地。
　　跑到了一条无人可知的暗巷之中，唯有御坂美琴急促的呼吸声，并不存在什么惨无人道的黑暗实验。
　　只是当御坂美琴抱着侥幸心理准备离开的时候，突然踩到了什么东西，发出零碎的声音。
　　看着地面上破碎了的护目镜，御坂美琴心中那不好的预感瞬间压倒了一切的情绪和理智，在哪？到底在哪？！
　　“碰！”
　　就在这时，明明是寂静无声的世界，从后方传来了一声轰鸣声，好像是某种吨量相当的炸药瞬间被引爆。
　　就在，数百米之外电车编组场，这一刻御坂美琴的身体自顾自的朝着那个方向奔跑，丝毫不顾一天劳累下来，已经接近极限的身躯。
　　离开了暗巷，御坂美琴跑到了一条大桥上，不经意的一撇眼瞳瞬间缩小，心中的恐惧一刹那将所有的侥幸剔除，就连被本能驱使的身体也停止了运动，有些呆滞的停在路边，两只手紧紧的抓住石围栏不放。
　　明明之前还在和她玩得欢乐的少女，她的克隆人，现在却趴在地上‘匍匐前进’，不，准确来说是只用手臂的力量在向前爬行，因为少女的一条腿已经被人扯了下来，丢在了路边。
　　因为距离过于遥远，御坂美琴无法看清楚少女是因为掉落在地的呱太徽章而不顾自身的安危。
　　御坂美琴现在的脑海中唯有一道念头，她是想要逃跑，么？
　　背对御坂美琴的少女，无法得知她的姐姐大人因为某种原因来到了战场，并且目测了这一幕，虽然，她的姐姐大人并不知道这一场战斗的全部。
　　不过，少女两只手拿着手中的呱太徽章，哪怕是没有被灌输名为‘感情’的东西，少女也是发自内心的超越界限的露出一丝浅笑，哪怕，这很淡。
　　“住手——”
　　御坂美琴突然间看到一个巨大的重车箱飞在天空，然后朝着少女落去，然而她的话还没有完全的说出，就被理所当然的一声重响直接打断。
　　百米之外，御坂美琴也能够感受到地面的震动，甚至想象得出来少女的惨状，至少数吨十数吨的重物落在一名娇弱少女的身上，结果如何，不用多说。
　　原本被恐惧侵蚀的内心和身体，被一股前所未有的愤怒直接带动了身体，御坂美琴直接从大桥上跳了下去，不顾一切的朝着对方冲了过去，冲向那个杀死少女的凶手。

第一百七十三章  疯狂的想法，踏出第一步吧
　　“还真是，让人难以忍受的恶啊。”
　　在电车编组场的另一边，鑢七实将这一切全场映入眼中。
　　倒不如说，御坂美琴一整天的经历，鑢七实都在看眼里，因为她一直在御坂美琴的身旁。
　　“主人，您该开始做您应该做的事情了。”
　　系统的声音依然是那么的毫无情感，没有要嘲讽鑢七实的意思，也没有要指使鑢七实的意思，指使单纯的在提醒鑢七实。
　　如果是别的系统，或许就会在讽刺鑢七实，为什么不出手将妹妹救下，鑢七实的不出手，可能有十万个为什么会被人谴责吧。
　　不过鑢七实一点都不后悔，正是因为妹妹们的凄惨命运，所以她才不能轻易出手。
　　鑢七实能够救出一个妹妹，能够救出十个妹妹，能够救出一万个妹妹，但是...鑢七实能够救出所有的妹妹吗？
　　鑢七实没有救下妹妹，不是冷血无情，相反是有血有肉得太过分了，连系统都认为鑢七实是在异想天开。
　　救出妹妹，这当然是鑢七实首要的责任，因为御坂美琴是她的恋人，而她也很喜欢妹妹们，而这就足够了，足够鑢七实去疯狂一把。
　　到底是怎样的想法或是做法，会被冠以疯狂，乃至系统都认为鑢七实是异想天开。
　　四个字，‘平行时空’，因为平行时空的存在，疯狂一把的想法就是，将所有时空的妹妹们都从黑暗的河流中拯救出来。
　　但其实，这很不科学，因为时空无限，每时每刻都在诞生新的时空，而每时每刻也都有各种各样的时空崩溃消散。
　　虽然这很荒唐，但并不是无法完成的事情。
　　鑢七实之前找过了世界核心本源意志，问了一些问题，也证实了她的想法，也积淀了她那疯狂想法的基础。
　　如果只是对无限平行时空下手，那是不可能做到根本上的否决妹妹们的悲剧，也不可能让所有的妹妹们都脱离黑暗的洪流。
　　鑢七实真正的目的不只是对无限平行时空下手，更是对无限时空下手，还有无限主时空下手。
　　无限平行时空，指的是这个混合世界的平行时空；无限时空指的是一切出现妹妹们和御坂美琴她们信息的时空；无限主时空指的是创造魔禁超炮世界观的主时空。
　　对于无限平行时空和无限时空，鑢七实的做法是施行毁灭与拯救同步进行。
　　拯救指的当然是妹妹们，而毁灭自然是针对想要将妹妹们当做工具的‘黑暗’。
　　而对于无限主时空，鑢七实将会进行信息毁灭，毁灭一切与妹妹们有关联的信息，就连鑢七实身边的恋人也是如此，统统毁灭！
　　不得不说，当鑢七实向系统表示她想法的时候，就连系统都被吓了一大跳，好几分钟之后才缓过神来。
　　不是系统的承受能力太差，只是系统是出于鑢七实的好，主人想要做什么，那么系统就得为主人排忧解难才行，那数分钟系统所有的力量都用在计算这个荒唐的想法能不能够实现。
　　最终得出一个结论，无限接近零，小数点之后无限个零，就连系统都看不到那个一在哪里。
　　系统不反对，但也不支持，因为这种事情完全看不到一点点希望。
　　但是鑢七实可是一头倔牛，既然有可能成功，那么哪怕是这样接近绝对不可能的几率，她也要去完成才行。
　　计划很宏大很伟大，但凡事得一步一步来，这种事情着急不来，而且鑢七实想要着急也不可能。
　　“实体化的无限魔力的大圣杯。”
　　鑢七实从异次元空间之中将一个金灿灿的金杯拿在手里。
　　不只是去找了世界核心本源意志一趟，鑢七实还去和型月世界观的根源做了一个交易。
　　鑢七实得到了大圣杯，而付出了什么，以后就知道，反正鑢七实是不会那种会吃亏的人。
　　只能说，鑢七实赚了的同时不吃亏，根源也是赚了的同时不吃亏。
　　大圣杯的真身其实是一个魔法阵，和圣杯战争的那个‘小圣杯’是不一样的东西。
　　只是鑢七实和根源做出了交易，根源利用自己的力量，将大圣杯化为了‘大圣杯’。
　　大圣杯的内部有着奇妙的魔法纹路，无时不刻都在吸收外界的魔力，这就是另类的‘无限魔力’。
　　鑢七实为什么需要用到大圣杯，因为她接下来将要拯救这个时空的妹妹们。
　　鑢七实的想法是，利用大圣杯的无限魔力做到‘虚假化作现实’。
　　一，妹妹们不是人造物，而是她们自己创造了自己；二，妹妹们不曾死去，一切都是虚假现实；三，妹妹们的身上没有任何的烙印，她们只属于她们自己。
　　鑢七实不想让妹妹们还是被那些科研人员玷污了她们的身子，所以第一点首先将她们是‘克隆人’的事情化作虚假，在大圣杯的力量之下，是妹妹们创造了妹妹们。
　　至于是怎么做到的，鑢七实有想过，但是没有详细的去设定，因为一切设定终究会有漏洞，还不如让自然规则自动设定，反正在大圣杯的力量，一切都能够无限接近完美。
　　至于第二点就很明显了，那就是让‘死去’的妹妹们不曾‘死去’，两万个妹妹、番外妹妹和最后之作都完好无损。
　　最后一点，就是将这个时空的妹妹们从无限轮回的地狱之中揪出来。
　　世界的土著居民，无论是哪一种方式诞生，都是会被烙印上那个世界的印记。
　　以最后之作打个比方，最后之作的身上有着世界烙印，因为世界烙印的缘故，最后之作逃脱不了从诞生之初的因果命运，也无法真正离开这个生养她乃至要她死去的世界。
　　最关键的是，因为世界烙印的存在，将会以‘这个’最后之作为中心点，诞生无限平行时空。
　　鑢七实现在还做不到将所有的妹妹们从黑暗的洪流之中拯救出来，但只是让这个时空的妹妹们逃脱无限轮回的地域之中走出来，还是可以的。
　　也许有人想问了，那么御坂美琴她们呢？
　　这其实倒不怕，因为只要和鑢七实有负距离接触的人，都将会被消除世界烙印，重新出现的烙印是专属于鑢七实的烙印。
　　鑢七实不会对御坂美琴她们其异样的心思，但是对于众生平等的世界，或者那些穿梭时空的大人物，可就未必了。

第一百七十四章  御坂美琴与一方通行，与....
　　“但哪怕只是这第一步，只是针对这个时空的妹妹们，一个大圣杯也是不足以满足我的要求。”
　　鑢七实看着如同古董一般的大圣杯。
　　只要不催动其中的力量，那么大圣杯就真的和一个黄金铸造的杯子没什么差别。
　　“所以，主人您才去和总共十个型月世界观根源做了十个交易。”
　　系统可是全程在场。
　　没错，鑢七实可从没有说过她只和一个型月世界观的根源做了交易，她可是跑了总共十个型月世界观的时空，和十个根源做了十个交易。
　　怎么说呢，根源在几乎所有人的眼里，是一个无法触及的邪恶存在，毕竟知道根源的，都知道那是一个怎样的‘东西’。
　　不过只是一个根源铸造出来的大圣杯，并不能满足鑢七实的要求，毕竟根源也不可能竭尽全力弄出来一个超级完美超级强大的大圣杯。
　　说到底，大圣杯也只是一个拥有特殊魔力吞噬法阵的杯子罢了，伪·无限魔力罢了。
　　鑢七实可不敢让根源真的给她弄出来一个真·无限魔力的大圣杯，绝对会在根源的面前栽一个跟头的好吧。
　　不过在十个根源的力量加持之下，鑢七实手中的大圣杯虽然还是伪·无限魔力，但还是勉强达到了鑢七实的要求。
　　就在鑢七实磨蹭的这段时间里，御坂美琴已经和一方通行打了起来。
　　如果是原来的御坂美琴当然打不过一方通行，但是因为幻想网络的存在，借用了鑢七实所有计算力的御坂美琴，可谓是将一方通行按在地上暴揍。
　　一方通行全程懵逼，这到底是哪里跑出来的母暴龙，竟然可以将他单方面的虐杀？！
　　一方通行有愤怒过，也有抵抗过，但一切都是徒劳的。
　　绝对能力者（Level6）的御坂美琴，就算拥有矢量操纵这样无解超能力的一方通行，也是完全没有抵抗之力。
　　陷入暴走状态的御坂美琴，差一点就生了杀死一方通行的想法，毕竟在接受了鑢七实之后，对于一些事情已经放开了。
　　但是马上御坂美琴就醒悟了，如果她真的杀了一方通行，那么她和一方通行有什么区别？....
　　而且就在一方通行力不支，陷入半昏半醒的状态，妹妹们站了出来。
　　御坂美琴不敢置信的看着为一方通行说话的妹妹们，这到底是为什么！？
　　然而御坂美琴面对是‘毫无感情’的妹妹们，她们诞生下来的使命就是‘去死’，死在一方通行的手里，死在绝对能力者计划的实验之中。
　　看着出现在自己面前的数百位乃至上千位妹妹，御坂美琴有一种无法解释的惶恐，这种情绪使得御坂美琴战意全无。
　　看到御坂美琴不准备继续出手，妹妹们正准备上前将一方通行待到医院，将这位‘杀人凶手’送到医院去。
　　只是原本倒地连动弹手指都很困难的一方通行突然推开了妹妹们伸出的援手，满脸血痕的从沙石地上站了起来。
　　一方通行低着头，在黑暗的掩盖之下，无人知道他现在做出怎样的表情，但是妹妹们知道，御坂美琴也知道，一方通行用一种她们无法理解的眼神看了她们一眼。
　　妹妹们看着一方通行身负重伤的离去，沉默了一会也都竟然有序的离开，最终剩下的是一脸呆滞的御坂美琴。
　　“主人，您不跟上去吗？”
　　直到最后，御坂美琴失魂落魄的离开了，唯有鑢七实一人留在无人可知的原处。
　　“先让她们闹一闹吧，最后，在出场。”
　　鑢七实将大圣杯收了回去，看着凄惨的战场，强迫自己不去多想，反正，她会将悲剧逆转的。
　　因为幻想网络的存在，御坂美琴是不可能隐瞒其他人今天晚上发生的事情，而只要等到白井黑子她们醒来，那么必然会发现异状。
　　御坂美琴没有回宿舍，就好像是丢了魂一样的走在无人的街道上，来到一个较为偏僻的地方，坐在路边的长椅上。
　　学园都市仅有的八位超能力者，排名第一的一方通行被排名第三的御坂美琴打败，这会使得绝对能力者计划终结吗？
　　有可能，但也不可能，被现实黑暗打击到的御坂美琴，比较倾向实验依然会继续进行，并不会因为她打败了一方通行而使得实验终结。
　　除非....除非将鑢七实身为绝对能力者的事情暴露出去，除非将幻想网络这个东西暴露出去，除非...
　　最终御坂美琴能够想到的，无非就是向学园都市妥协，或者和学园都市撕破面皮。
　　为什么...御坂美琴在心里问自己，为什么要因为那些接受已定死亡命运的克隆人而感到难过，这是为什么。
　　陷入自责和迷茫之中的御坂美琴感受到一抹刺眼的光芒将所有的黑暗照亮。
　　慢慢的睁开眼睛，御坂美琴才发觉，这并不是在宿舍里，她就这样一个人抱着双膝待在长椅上，直到天亮之刻。
　　也就是这一时刻，鑢七实将昨天一整天御坂美琴经历的事情，全部都刻印在幻想网络的情报网上。
　　“主人，您为此还真是如此操心。”
　　系统看着这一切，她看着鑢七实明明在心疼如此模样的御坂美琴，但还是忍住不出面，等到御坂美琴逐渐从噩梦之中苏醒，才开始有所作为。
　　“无论是身体上还是心灵上的痛苦，都会使人获得成长。”
　　鑢七实特意将昨天发生的一切事情都拦截下来，现在才将其传输到幻想网络上，这也是单方面的为了御坂美琴的好。
　　就算之后肯定会被白井黑子她们指责，但鑢七实还是会这样做。
　　幻想网络的情报网之中出现了‘绝对能力者计划’和‘妹妹们’的一切以御坂美琴为视角的资料，最后就是御坂美琴一整天的所见所闻。
　　情报网的突然更新，引起了两个人的注意，分别是白井黑子和食蜂操祈。
　　白井黑子是因为担忧御坂美琴还有鑢七实，所以从昨天晚上就没有入睡过，一直焦虑的待在宿舍里，度日如年。
　　食蜂操祈则是因为纯粹的因为派系成员的缘故，要早起早睡，刚刚好便是察觉到幻想网络里的异状。
　　用不了多久，就会以两人为中心，将所有人都召集起来，找到御坂美琴的所在之地，那个时候，鑢七实才适合出面。

第一百七十五章  决定，罪行，担忧
　　浑身都透露着狼狈的御坂美琴突然听到了脚步声，下意识的抬起头来，难道是...
　　出现在御坂美琴面前的不是谁，是有一面之缘的布束砥信。
　　“好久不见。”
　　布束砥信面无表情的看着无助的御坂美琴。
　　她知道御坂美琴已经知道了真相，也和一方通行相遇了。
　　不过一方通行被御坂美琴打败了的消息被高层封锁了，布束砥信对于昨天晚上的事情也只是一知半解。
　　不过，看着御坂美琴完好无损，就只是精神上受到了打击，倒是让布束砥信刮目相看，不愧是第三位。
　　不过...只是第三位的名头，是不能够在第一位面前站稳的，更不可能因为第三位的反抗而让非人道的实验终结。
　　“抱歉...但是为了阻止实验，我也只能借助你的力量才可以。”
　　布束砥信看着御坂美琴那无神且无波动的眼神，内心有一瞬间的动摇，但是为了妹妹们，一切都是值得的，吧……
　　御坂美琴当然不知道布束砥信在想些什么，现在她脑袋放空，刚刚从噩梦之中醒来的她，有着迷茫和无助。
　　也正是因为御坂美琴受到了打击，如若不然的话，她又怎会陷入如此的境地。
　　不过，布束砥信的出现，倒是让御坂美琴抓出了一丝希望，那就是阻止这一切的继续发生，阻止这个非人道的实验！
　　御坂美琴早就不是孤身一人，御坂美琴想到了黑子，也想到了初春和佐天，更想到了那个一直和她不对付的食蜂，还有...
　　“如果是大家一起的话，就算是学园都市又如何...”
　　御坂美琴不是那种会轻易妥协的人，先前只是因为受到了剧烈的打击，使得御坂美琴失去了主观判断，思维也陷入了混乱之中。
　　就算是鑢七实这样的人，也都恐惧自己的克隆人，何况是御坂美琴这样的小女孩。
　　本来御坂美琴算是靠近乐天派的一方，只要自己的克隆人不是什么坏人，只要自己的克隆人没有伤害到自己或是其他人，那么御坂美琴就能够勉强心安理得。
　　但是昨天晚上的所见所闻，可是吨量相当的炸弹在御坂美琴的心中引爆。
　　为什么会出现超电磁炮的克隆人，不正是因为她御坂美琴自作自受吗，谁让她小的时候听信了那个‘医生’的诱惑，将自己的DNA交了出去，一切的恶的源头，都是在自己的身上，御坂美琴是这样想的。
　　因为自己导致死去了数千条生命，如果她继续不作为，那么将会继续死去数千乃至上万条生命…
　　“就算，就算我的克隆人都接受了已定的死亡命运，我也不能够放任不管，因为...”
　　御坂美琴有些无力的拳头逐渐收紧，她要打起精神来，摧毁这所谓的‘绝对能力者计划’，她要将那些将生命视为泡沫的家伙狠狠的打醒！
　　“这样是不行的哦，御坂同学。”
　　就在这时，布束砥信正用言语攻势准备推动御坂美琴去阻止实验的时候，就在御坂美琴准备打起精神去破坏实验的时候，一道倩影出现在道路的一头。
　　“你是…”
　　布束砥信有些惊讶的看着出现的这道靓丽风景。
　　“御坂同学，你是想要一个人自己扛下来吗？”
　　手里拿着遥控器，脸上带着嗔怪之意，带着白手套的指尖重重的落在御坂美琴的额头上。
　　“好疼~”
　　御坂美琴被突然的一击弄得浑身一颤，要知道刚才的她可是全身放送，遭受重重的一击弹指，真的是让人恨得牙紧紧。
　　“这可不行呢，御坂同学你可是负罪在身，可不能用这样的眼神看着我。”
　　一身气势直接将气弱的御坂美琴压倒，更是让一边的布束砥信完全插不上话，这个人自然就是闻讯而来的食蜂操祈。
　　“我，我能有什么罪…”
　　看着食蜂操祈气势逼人的样子，御坂美琴想到昨天晚上发生的事情，通过幻想网络，想来大家也都知道了吧。
　　也正是因为幻想网络的存在，所以御坂美琴才没有想要隐瞒大家，只是没有想到，在她准备去坦白一切之前，食蜂操祈就出现了。
　　“御坂同学，你的罪就是...”
　　食蜂操祈很慢很慢的收起了脸上的玩笑之意，一点点的笑容都看不到，面无表情的食蜂操祈虽然没有发动能力，但这一刻女王的气息尽显，将御坂美琴的那种遭受打击之后的小女儿姿态直接镇压消散。
　　御坂美琴脸上浮出一丝痛楚，下意识的低下头，她不知道朋友们会怎么看待自己，但如果是一直和她不对付的食蜂操祈，应该会狠狠的责骂她一顿的吧。
　　“你的罪就是，为什么不第一时间通知我们。”
　　食蜂操祈眸中有着三分的愤怒，剩下来的七分全是怜惜。
　　“我…”
　　御坂美琴猛地抬起头来，不敢置信的看着食蜂操祈。
　　她在食蜂操祈的身上感受到从未有过的温柔，那一双真挚且带有剧烈波动的眼神映入她的眼中，是真的为她的遭遇感到愤怒，也怜惜陷入自责和遇到这样匪夷所思事件的她。
　　“姐姐大人！！”
　　就在御坂美琴被食蜂操祈突然的温柔而惊慌失措的时候，熟悉得不能再熟悉的声音传来。
　　听到有人在呼喊自己，御坂美琴下意识的望去，只是反应过来这是黑子的声音，眼中不由浮现出一丝惊慌和逃避。
　　只是还未等御坂美琴移开视线，就感觉一道软玉直接撞开她的双臂，并死死的抱住了她。
　　“姐姐大人！黑子我...黑子罪该万死，在姐姐大人最需要我的时候，没能陪在姐姐大人的身边。”
　　白井黑子扑到御坂美琴的怀里，从双目流出的泪水浸湿了御坂美琴的衣服。
　　御坂美琴被白井黑子的突击弄得有点懵，但是感受到白井黑子的担忧，却是不知道怎么为好，莫名的眼睛一红，有一种要落泪的错觉。
　　“没事了，我没事的。”
　　御坂美琴伸出冻得有些僵硬的手轻抚在痛哭的白井黑子，看着无比崇拜自己的小学妹还是首一次在自己的面前露出柔弱的一面，和之前完全不是一回事的啊。
　　这个时候，御坂美琴才能算得上是真正的知道白井黑子对自己的感情，无论如何，都不会因为一些事情就将两人之间的羁绊击败啊...

第一百七十六章  御坂美琴的请求，还有…
　　“御坂…学姐！！”
　　不只是如此，正当御坂美琴不知怎么安慰白井黑子的时候，初春饰利和佐天泪子也出现了。
　　虽然因为幻想网络的原因，她们的能力等级提升了上去，但体质还是没能迅猛的增长，连续不断的奔跑，使得两人急促的喘息着，恐怖程度让人觉得她们下一刻断气了都是有不小的可能性。
　　“初春，佐天——”
　　御坂美琴逐渐睁大了眼睛，大家都来了啊。
　　“御坂学姐，你没事吧？”
　　佐天泪子还不顾上去休息回一回气，便是迫不及待的询问道。
　　虽然她们都知道是御坂美琴单方面虐打了一方通行，但御坂美琴知道佐天泪子问的不是表面的伤势。
　　“我..”
　　御坂美琴看着佐天泪子，有着说不出来的感动，眼眶中的泪水快要将她的视线完全模糊。
　　“御坂学姐！为什么，你..为什么不告诉我们！”
　　初春饰利一改以往的柔弱，脸上有着愤怒有着后怕，更有着担忧。
　　明明大家都是朋友，明明大家都是那么的要好，为什么在遇到危险或是难关的时候，御坂学姐没有告诉她们这些朋友们，为什么！
　　如果不是因为幻想网络的话，她们都会被蒙在鼓里的吧，肯定的吧！初春饰利十分了然御坂美琴的性格，她是那种单方面不想牵连朋友们的‘圣母心’，就和之前的七实姐一样啊…
　　“我，我这不正想和你们坦白嘛。”
　　御坂美琴被初春饰利的气势凶到了，有些怯弱的缩了缩脖子，小心翼翼的小声翼翼的回道。
　　“如果没有七实姐的幻想网络，如果一方通行要对御坂美琴下杀手，你让我们怎么办！你告诉我啊，御坂美琴！”
　　初春饰利的脸上有着愤怒到失控的扭曲痛恨，她要的可不是事后的反省，为什么不能在行动之前告诉大家，为什么要一个人往前冲，不知道这样会让人担心的吗！
　　“御坂，你已经不是那个自付是超能力者就在世界上横行无忌的小女孩了吧？你也应该知道这个世界上是存在很多你无法匹敌的敌人，能不能告诉你，你凭什么的自信，敢一个人去探索真相？探索学园都市的黑暗……”
　　食蜂操祈当然是站在御坂美琴这一边的，毕竟‘绝对能力者计划’什么的，这就是一个非人道的笑话！
　　但是，这并不能阻止食蜂操祈对于御坂美琴的鲁莽而下达谴责和叱呵。
　　“御坂学姐，前不久我们正是因为‘最差劲’的七实姐差点闹掰，现在回过头来用行动告诉我们，你也是这样的‘最差劲’？”
　　佐天泪子看着沉默不言的御坂美琴，嘴角挂上一丝嘲讽。
　　无法否认，也无法解释，排除其他，御坂美琴独自一人将自己置身于危险之中，这是对朋友们的不负责，这更是对自己的不负责，要知道在鑢七实的联系之下，她们早就已经是性命相连的‘伙伴’了。
　　“姐姐大人，总是这样...”
　　倒在御坂美琴怀里的白井黑子，没有和其他人一起谴责御坂美琴的擅自妄为，只是用着平和的语气，因为在白井黑子的眼里，姐姐大人还是那个姐姐大人，她一直没有变。
　　“姐姐大人不管是对日常生活，还是对来找事的不良们，都是如此‘逞强’。”
　　白井黑子从御坂美琴的怀里起身，哭花了的脸蛋上有着无限的柔情，颤抖的手慢慢的抚上御坂美琴那带着痛苦的脸庞。
　　“黑子……”
　　御坂美琴那因痛苦而显得无神的眼睛，逐渐有了色彩，眼眶中被限制住的泪水终于是忍不住的从脸上滑落。
　　“姐姐大人的任性，黑子早就已经习惯了~但是还请姐姐大人，一定不要抛弃黑子，因为黑子很想成为姐姐大人的力量。”
　　白井黑子看着姐姐大人重新焕发的光彩，这才是她崇拜已久的姐姐大人啊。
　　“嗯。”
　　沉默了几秒钟，御坂美琴给予了白井黑子肯定的答复。
　　“.....”
　　看着御坂美琴因为白井黑子而重新恢复过来，佐天泪子和初春饰利对视了一眼，稍微有些放松下来了呢。
　　“呼。”
　　重建精神的御坂美琴伸出手将脸上的泪水擦干，将白井黑子轻轻的推开，然后看向关心着她的朋友们。
　　“大家，我有一个请求。”
　　御坂美琴脸上有着认真也有着郑重，朝着站在她面前的三道倩影慢慢的伸出了一只手。
　　“能不能助我一臂之力？”
　　对于御坂美琴的请求，初春饰利和佐天泪子完全不需要犹豫的直接点头应道，并且伸出了坚强有力的臂膀，紧紧的握住了御坂美琴的纤弱的素手。
　　“那是，当然的~☆”
　　食蜂操祈带着那标志性的笑容，缓缓将右手的白手套褪去，那白如玉的小手也是化作对御坂美琴伸出的援手。
　　“还有我，黑子也是！”
　　白井黑子提起衣袖将脸上的泪痕擦拭干净，洋溢着笑容的加入其中。
　　“大家……”
　　御坂美琴的心从未有现在这一刻的剧烈波动过，如果不是因为决定要坚强起来去破坏实验的话，或许她又会忍不住哭出来吧，她还真是懦弱呢。
　　“第三位和第五位吗？”
　　布束砥信的目光落在御坂美琴和食蜂操祈的身上。
　　虽然她不认为第三位和第五位联合起来能够打败第一位，但多出来的这一位超能力者，也是出乎布束砥信的意料，这样距离终止实验，也算是踏进了一步了吧。
　　“这位同学，接下来可就容不得外人在场了哦~”
　　食蜂操祈逐渐收起了笑容，拿起遥控器指向布束砥信。
　　布束砥信眼瞳猛地一缩，还未等她开口就被食蜂操祈的心理掌控所控制。
　　御坂美琴几人对视了一眼，但是都选择相信食蜂操祈，没有擅自打断。
　　食蜂操祈控制着布束砥信离开了这里，等到差不多的时候将遥控器放了下来。
　　但是食蜂操祈那严肃的表情让人知道，这件事情还没完。
　　“出来吧，我知道你在这里。”
　　食蜂操祈说了一句莫名其妙的话，但是在场的都不是庸才，拥有着庞大计算力的能力者们，特别是御坂美琴众女，一瞬间就想到了食蜂操祈指的是谁。
　　“终于稳定下来了？那么确实到我出场的时候了。”
　　鑢七实从暗处走了出来，一点都不意外食蜂操祈能够发现她的所在地。
　　不，不是鑢七实被食蜂操祈发现了，而是鑢七实的存在被食蜂操祈猜到了。

第一百七十七章  全盘托出
　　“七实姐。”
　　看到从暗处走出的鑢七实，初春饰利和佐天泪子微张小嘴。
　　“小七，你从昨天晚上就在场了吧？”
　　食蜂操祈蹙起眉头，冷冷的判定道。
　　“是想要兴师问罪吗？”
　　鑢七实摊了摊手，没有否认。
　　御坂美琴本来恢复了色彩的眼瞳也变得复杂起来。
　　“我相信七实姐。”
　　就当食蜂操祈准备进一步的审问的时候，佐天泪子站了出来。
　　“佐天。”
　　御坂美琴看着坚毅的佐天泪子，那一股信任让她也为之震撼，什么时候……
　　“说起来，你们都是我的人，我没有必要束手束脚的啊。”
　　鑢七实慢慢的走进，伸出手揉了揉佐天泪子的长发。
　　“你！”
　　食蜂操祈眉头一紧，刚想说些什么，但是被白井黑子阻止了。
　　“我也相信七实姐，她是不会害了姐姐大人的，更不会害了大家的。”
　　白井黑子拉着食蜂操祈手摇了摇头。
　　“所以还请食蜂学姐，不要因为过度担忧姐姐大人，而和七实姐闹得不愉快。”
　　听到白井黑子的话，食蜂操祈沉默了两秒钟，然后一脸不屑的甩开了白井黑子的手。
　　“谁会担心那个平胸女，我只是在担心哪一天自己落入危险的时候，某些人会不会也束手旁观。”
　　食蜂操祈慢悠悠的套上自己的白手套，若有所指的说道。
　　“够了！就算七实姐有错，你也不能错上加错！”
　　白井黑子十分严肃的叱喝道，现在可不是闹内讧的时候，这种时候了，为什么要纠结这些东西。
　　“这就是傲娇使然啊。”
　　鑢七实将食蜂操祈和白井黑子拉到怀中，同时施展了摸头杀。
　　其实，鑢七实想说的是相性问题，食蜂操祈这样女王气息的女孩，不适合和人和平共处，因为食蜂操祈的掌控欲太强了。
　　不过也正是因为鑢七实的掌控欲更强，所以食蜂操祈才会倒在鑢七实的石榴裙下，咳咳。
　　“快放开我！”
　　食蜂操祈拼死挣扎，但是体弱的她又怎能挣脱鑢七实的怀抱，但是白井黑子一点心理负担都没有，只是静静的伏在鑢七实的怀里。
　　“我就是一个人渣，既然是人渣，那么就要硬气一点，如果不上不下的话，是不可能让美琴她们得到成长的。”
　　鑢七实在看到食蜂操祈要挑战自己权威的时候，她就下定决心。
　　鑢七实知道这样做，对于御坂美琴确实是一种沉重的伤害，但是她还是这样做了，因为她认为这样做，御坂美琴得到的‘好处’比‘坏处’更多。
　　然而等到鑢七实走出幕后之后，就有点畏畏缩缩，因为她知道自己这样做是错的，所以她有些心虚。
　　但是现在鑢七实想开了，她想做就做，没有什么好心虚的，也没有什么好犹豫的，因为她绝对不会害了美琴她们，白井黑子的信任让鑢七实打定了主意。
　　鑢七实的掌控欲也是很强的，而御坂美琴她们如果有异议的话，那么至少得变强起来，至少得和自己站在同一个次元上啊，就算是鑢七实的恋人，弱者也是没有话语权的啊！
　　“事已至此，到没什么好辩护的，反正我不后悔。”
　　鑢七实放开两人让她们站定。
　　“找个地方，我说说接下来的计划。”
　　鑢七实没有在意众女脸色各异，而是自顾自的说道。
　　除了食蜂操祈有些忿忿之外，其他人都没有什么意见。
　　接下来鑢七实随便找了一家旅馆，确认身份且付钱之后带着众女进入房间里。
　　进入房间里，除开鑢七实之外所有人的脸色都是挂上一层阴霾。
　　不只是因为鑢七实的束手旁观，最重要的还是因为‘绝对能力者计划’。
　　鑢七实让众女坐下，但是没有直接开口解释，而且为众女每人弄出来了一杯温开水，然后才开始解释。
　　鑢七实将自己的想法和计划全盘托出，不顾众女那越发夸张和不可思议的神色。
　　等到鑢七实口干舌燥，给自己灌了一杯水之后，事情也解释完毕了。
　　从始至终，除开自顾自解说的鑢七实之外，没有人能够说出一个字眼。
　　因为，鑢七实的想法实在是太异想天开了！还有，一些事情也太过匪夷所思了！
　　无限平行时空和无限时空这都好解释，但是无限主时空的话，那么就得和众女解释清楚来龙去脉。
　　什么二次元三次元，什么动漫人物什么虚拟人物，什么穿越什么重生，可以说鑢七实除了自己原先的来历之外，全盘托出。
　　而且众女也知道了鑢七实被限制在一个怎样的地方，那个听起来就很恐怖的地方，终焉地牢。
　　包括食蜂操祈在内，众女都想到了鑢七实身上那种若隐若无的急躁，当时的她们不怎么明了，但是现在明白了。
　　这种急躁，是对于未来生死的忧虑，为了努力的活下去，鑢七实一直想方设法的变强，乃至于剔除掉一些不太应该的底线或者东西。
　　“你们不用想太多，那个地方距离你们太远了，你们还触及不到，当然，现在的我也无法触及得到。”
　　鑢七实摆了摆手，看得出来这些丫头都陷入了终焉地牢的魔怔，因为她将自己对终焉地牢的印象都直言不讳，可能是吓到她们了吧。
　　“首先要完成的是拯救妹妹们的计划，想来完成了这个计划之后，我也有能力返回那个地方了，至于你们...看你们的觉悟。”
　　鑢七实将话题转移回来，终焉地牢那个地方，就目前而言只要别作死回去就行了，好好的在这里待到实力增长到足够的程度再去谈一个究竟。
　　“我绝对不会拖你的后腿！”
　　御坂美琴一字一咬的说道，眸中没有了任何的痛苦之色，有的只是百分百的决意。
　　“没错！不管是救出妹妹们，还是那个什么终焉地牢，黑子我是绝对不会落后一步的！”
　　白井黑子激动的从椅子上站了起来，暗下决心无论是姐姐大人还是七实姐，她都绝对不会再像以前那样，只能躲在宿舍里焦急而无奈的等待，最终却是一无所知万般无用的苦等她已经受够了！
　　“虽然我们才刚刚起步，但我和初春也是绝对不会输的！”
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼，可以说一众人之中，她们两人的实力最弱，但她们的决心却不能是最轻。
　　“虽然我认为小七你这样做伤害了御坂同学的心，但我也不得不为刚才的无礼道歉。”
　　食蜂操祈收敛了以往的调笑，鑢七实的这一份心她确实感受到了，对于之前的‘无礼’，她欣然做出道歉。
　　“但如果因为小小的矛盾，可别想抛弃我哦~小七☆”
　　食蜂操祈轻笑一声，对着鑢七实竖起一只剪刀手。
　　“你们这样的表决，表决很多次了。”
　　鑢七实有些无奈的扶额，所以说，她才讨厌这种情形啊，别这么煽情啊，而且这哪里煽情了啊！

第一百七十八章  灵光一闪
　　“这个就是那个大圣杯？”
　　众女围在一个黄金铸造的大杯子面前，初春饰利还好奇的伸出手触碰了一下，然而并没有什么奇特的地方，顶多就是杯子内部的花纹有些奇特吧。
　　“没错，拥有伪·无限魔力和实现愿望的能力。”
　　鑢七实点了点头，伸出手将浮空的大圣杯拿在手里。
　　“但现在还不是使用大圣杯的好时机。”
　　鑢七实看着虽为黄金色彩，但在她眼中却黯淡无光的大圣杯。
　　“如果要救出这个时空的妹妹们，那么就会破坏理事长的人工天界计划...”
　　食蜂操祈蹙起眉头，正是因为这件事情，才让鑢七实难办。
　　众女也知道了，对鑢七实有敌意的魔神，就潜藏在学园都市里。
　　不，不应该说是魔神对鑢七实有敌意，而是某个人对鑢七实有敌意，而那个人刚刚好可以驱动魔神的力量对鑢七实出手。
　　而那个人就是学园都市的理事长，亚雷斯塔。
　　亚雷斯塔的目的是消灭一切的魔法，也就是让魔法在这个世界上消失。
　　但是呢，鑢七实知道这是不可能的事情。
　　就算是在原著中，亚雷斯塔也被上条当麻的把妹手干翻了，而这里是一个混杂世界观，可以说就算没有上条当麻没有鑢七实，亚雷斯塔也不可能得逞。
　　鑢七实多次的爆发绝强的战力引起地球各大势力的注意，她也知道了地球上大概有哪些强大无匹的势力。
　　华夏天庭、希腊神系、佛教痕迹、埃及神系、印度神系、北欧神系等等等等。
　　这些庞然大物都坐落在此，虽然亚雷斯塔的背后靠着一个魔神，但是那些大佬也不是吃素的。
　　如果是单个世界观拿出来比拼，那么那些神话中的神明自然逃不了好，但是现在可是各大世界观都混杂在一起，最终极的实力肯定是有靠近。
　　魔神毫无疑问很强，但绝对不是最强，亚雷斯塔想要让魔法消失的话，可是会触动很多大佬的眉头。
　　亚雷斯塔的手脚很隐秘，现在还没有曝光，但是终有一天，亚雷斯塔会因为自己的野心而付出代价。
　　这里只是说了一些神系，还没有说地上人还有地球外的威胁。
　　每一个强大的古国，不管是东方还是西方，都有着各自的组织，鑢七实不太清楚其他，但是对于美国那片地区，毫无疑问是DC和漫威大展身手的地方。
　　那边可是有着好几个超级强力的魔法师，亚雷斯塔想要摧毁魔法？想当然了。
　　不过那些事情和鑢七实无关，毕竟现在的她只是想要救出这个时空的妹妹们而已。
　　“七实姐你对付不了魔神，但是我们可以借刀杀人啊！”
　　佐天泪子忽然建议道。
　　“.....”
　　因为佐天泪子的一句话，所有人都看向了她，让佐天泪子有点坐立不安。
　　“怎么了，我有说错什么吗？”
　　佐天泪子脸色有些不自然。
　　“借刀杀人，佐天桑你已经这么快就能够接受杀人这种事情了吗？”
　　初春饰利用一种十分柔和的语气说道。
　　“但，但是...”
　　佐天泪子看着初春饰利的样子，不由有些气弱下来。
　　“佐天你没有错啊，我只是在惊讶，佐天竟然是第一个敢于开口敢于行动的人，这一次是我输了。”
　　然而初春饰利并没有真的要教训佐天泪子的意思，毕竟她们早就为此做出了觉悟，不可能中途又泛滥圣母心。
　　“借刀杀人的话，倒是一个好主意。”
　　御坂美琴有些犹豫，但还是点了点头，为了妹妹们，也为了大家，她必须这样做才行！
　　“但是，怎样锋利的刀，才能够和魔神拼个你死我活？”
　　食蜂操祈若有所思的说道。
　　“理事长要消灭魔法的话，那么必然会引起科学侧和魔法侧的战争，虽然一开始只会是学园都市单方面与魔法侧的战斗，但到了最后，必然会爆发世界大战！”
　　白井黑子查了查资料，根据鑢七实给出的情报，她得出了结论。
　　只要理事长亚雷斯塔继续自己的野心，那么世界大战必然会爆发！
　　“世界大战吗？”
　　御坂美琴坐在床上两只手抱着双膝，不知道会死去多少无辜的人...
　　“可恶。”
　　御坂美琴想着竟然是因为自己儿时一不小心交出去的DNA，竟然就成为了世界大战的导火线！
　　“姐姐大人，你怎么又胡思乱想了。”
　　白井黑子不用问，都知道姐姐大人在想些什么，不由暂时扔掉手中的任务，连忙去劝慰。
　　“可以这样说，想要引发世界大战的理事长大人，在人类社会上，是邪恶的一方。”
　　食蜂操祈眼前一亮，眸中有着星星在闪烁。
　　“是想要引动舆论群起攻之吗？但是这没什么用的吧，毕竟那样疯狂的人。”
　　白井黑子轻抚姐姐大人的背部，转过头来疑惑道。
　　“不，小祈的意思是，引来自认为正义的一方，让他们蚌鹤相争。”
　　鑢七实神色一凝，她有想过这种可行性，但是有点难办，毕竟她的人缘可没有那么广，嘴炮也没有漩涡鸣人那么厉害。
　　“！！！”
　　鑢七实突然坐直了起来，吓了所有人一跳。
　　“怎么了？”
　　众女都紧张起来，全部都围在鑢七实的身边，就连御坂美琴也是从牛角尖里回过头来站在鑢七实的身边。
　　“我想到，我们该怎么做了。”
　　鑢七实脸上洋溢着自信的笑容。
　　毫无疑问，利用大圣杯的力量救出这个时空的妹妹们之后，必然会引起亚雷斯塔的反弹，然而鑢七实现在无论如何都不是那个魔神艾华斯的对手。
　　那么就只能有两个选择，先把身边人全部都集中在一起，等到救出妹妹们之后直接离开这个宇宙。
　　第二个选择就是，找来足够强大的正义人士将亚雷斯塔直接铲除！
　　原本鑢七实是准备施行第一个选择的，她都已经准备将小龙卷和吹雪叫过来了。
　　但是食蜂操祈的一句话惊醒了鑢七实，她不能逃跑，她要招来强者，将亚雷斯塔直接干翻！
　　但是想要打败亚雷斯塔并不是那么简单的。
　　亚雷斯塔背后的魔神艾华斯是魔禁超炮世界观最强者之一，而亚雷斯塔本身也是不简单，他的体内拥有十亿的可能性，全部爆发出来也是相当于一个和艾华斯相当的恐怖敌手。
　　鑢七实陷入沉思，到底该找怎样的援手才能将这两位挑翻马下。

第一百七十九章  计划通，开始吧！
　　一时之间，鑢七实难以找出足矣匹敌的战力，不过还是有一些候选的。
　　比如说东方神话的那几位圣人，或者说各大古国无敌的创世神们，又或者是DC和漫威的那些超顶尖英雄。
　　鑢七实觉得，无论是圣人，还是说那些创世神们，都没有一丝一毫的把握能够说动他们。
　　倒不如说，他们还有可能会对鑢七实出手，毕竟鑢七实的存在是特殊的。
　　“这样的话，只能去美国？”
　　鑢七实绞尽脑汁思考，但是有点困难啊。
　　不管是DC还是漫威，那里的超级英雄或者是超级反派，都是极其有个性。
　　鑢七实拿出了大圣杯，然后询问一个问题，最终得出这个时间线并不存在打败魔神的超级英雄和超级反派。
　　“也就是说，只能去平行时空找？”
　　鑢七实皱起眉头，可行性太低了。
　　果然啊，靠人不如靠己，寻找外援什么的，难以进行啊。
　　本来意气风发准备将亚雷斯塔挑翻马下，但是现在尴尬的发现，竟然人手不够，鑢七实拉不过来强援。
　　魔禁魔神是单体宇宙级，也就是可以轻易毁灭一个宇宙的高等次元生命体。
　　现在鑢七实竭尽全力都不能毁灭一个宇宙，就别说和魔禁魔神正面刚了。
　　“还是只能逃跑？不能吧。”
　　鑢七实觉得自己一个人思考不过来，那么就加上一个系统，不信两个人都不行。
　　最后和系统讨论之后，突破口还是在美国那边。
　　不确定圣人存不存在，而就算存在，‘无情无欲’的圣人百分之九十九不会出手帮助鑢七实，科学侧和魔法侧的战斗，小儿科罢了。
　　而那些古国神系的创世神们，不是无情无欲，而是有情有欲，私心太重，去找他们的话，也许连骨头都会被吃掉。
　　而美国那边，超级反派不能找，因为‘超级反派’本身就是超级大枭雄，就算鑢七实紧盯超级反派，也未必能够防止超级反派做什么手脚。
　　唯有在超级英雄上下手，但是这个时间线并不存在打败魔禁魔神的超级英雄。
　　虽然说，这个世界的美国是DC和漫威的混杂，各类的超级英雄和超级反派都在那里蹦来蹦去，但真正的高端战力，并不多。
　　鑢七实也只能说，DC和漫威的高端战力确实多得吓人，但是低端战力也是多得吓人，现在这个时间线就是低端战力多得吓人的时候。
　　既然如此，那么为什么系统和鑢七实还要将目光放在超级英雄身上呢？
　　因为目前这种状况，有一个人可以帮到鑢七实。
　　这个人本身并不强大，但是他可以去平行时空找到更强的他来帮助鑢七实。
　　那个人就是著名的超级英雄，克拉克·肯特，超人！
　　其实超人也算不上是超级英雄之中最强大的那一个，毕竟开挂的超级英雄多了去，虽然多数是昙花一现。
　　但是超人的品格，还有超人的潜力，足以应对现在的这种状况。
　　就算鑢七实不擅长嘴遁，去和超人说明一下现在的情况，超人也会欣然赞同，因为他是超级英雄，是正义的对方。
　　科学侧和魔法侧的战争，乃至世界大战，这是不被超人允许的。
　　而只要超人点头同意出手帮忙就行了，鑢七实可以带着超人去到无限平行时空，然后找到更强版本的超人。
　　超人有很多的版本，但最强无可争议有三大版本是最强之列。
　　白银超人、金色超人还有思维超人。
　　白银超人是单体宇宙极限，只是这种程度的话，鑢七实认为还是刚不过魔神，毕竟魔神可以直接修改规则，你白银超人能吗？
　　最强的白银超人或许可以和魔禁魔神过过招，再怎么说白银超人也是常规超人的最强，就算是魔禁魔神在不了解白银超人的强大之前，也是要吃亏的。
　　金色超人则是凌驾白银超人之上，至于强大多少，鑢七实不确定，但至少是单体宇宙级以上，至于多元宇宙级的话，就难说。
　　不过鑢七实认为，金色超人足以和魔禁魔神刚一波正面。
　　也许原版本的金色超人并没有那么强大，但是你要知道，这可是无限平行时空，找到一个堪比魔禁魔神的金色超人，难道还不足够吗？
　　而且，设定什么的，不就是用来打破的吗？
　　你认为金色超人没那么强，但无限平行时空之中，就是有那么几个金色超人那么厉害呢？是吧，鑢七实相信有那种程度的金色超人存在。
　　其实相比金色超人，思维超人无疑更胜一筹。
　　单看正体设定，金色超人和思维超人差不多，就算没有打起来，大多数人也认为思维超人比金色超人更强。
　　那么鑢七实为什么没有将目光放在思维超人的身上呢？
　　因为思维超人其实算得上是一个‘机器人’了，思维超人虽然还是超级英雄，但是对于一般的‘恶’已经看得不那么重了。
　　鑢七实可是跨时空请求强援，金色超人会看在超人的面子上出手，但是思维超人可就未必了。
　　现在鑢七实的计划就是去美国找到超人，说服超人之后带着超人进行无限平行时空旅行，找到最强的金色超人和白银超人，至于思维超人看情况吧，能就能，不能就不能，无法强求。
　　金色超人是为了对付艾华斯，而白银超人则是为了对付亚雷斯塔。
　　事不宜迟，鑢七实也是准备出发了。
　　而在此之前，她需要御坂美琴她们拖延一下时间。
　　要进行无限平行时空的旅行，那么必然需要等量的能量，这就需要用到大圣杯的魔力。
　　之前使用大圣杯问了一个问题，花费了不少的魔力，其中的问题自己想一想就明白。
　　去一趟美国不需要多少时间，找到超人并说服超人也不需要多少时间，关键是鑢七实要等待大圣杯里边的魔力填满，然后她才会带着超人出发无限平行时空旅行。
　　大圣杯需要多少时间恢复，大致需要三四天的时间，也就是说，这三四天一定要稳住亚雷斯塔。
　　也许有人疑惑，时空旅行不需要时间？确实需要，但只要找到金色超人，那么一切都不是问题。
　　鑢七实将自己的计划和众女说了一遍。
　　“拖延时间？怎么拖延时间？”
　　御坂美琴皱起眉头，这该怎么办到。
　　鑢七实想了想，然后把原著中御坂美琴做出的事情简单的说了说。
　　“你不说，我还真就忘了，自己是一个幻想人物的事情。”
　　御坂美琴皮笑肉不笑的看着鑢七实。
　　“姐姐大人，现在可不是纠结那些事情的时候。”
　　就算白井黑子爱慕御坂美琴，但也不能什么时候都跟着胡闹。
　　再说了，就算是幻想人物又如何，创造幻想人物的‘人物’就很高大上了吗？
　　倒不如说，幻想人物就是虚假的吗？反正只要想通其中的东西，那么一切迎刃而解。
　　“你们处理好，我很快就会回来。”
　　鑢七实将大圣杯收了起来，没有继续参与其中的想法。
　　大家都很聪明，鑢七实也没有自认为自己的智商能够将所有人的智商都按在地上暴揍，那是不可能的事情。
　　鑢七实相信她们可以完成这个任务，不就是拖延时间吗，简单得很。

第一百八十章  简单的拖延任务
　　鑢七实离去之后，众女对视了一眼，稍微有些尴尬。
　　“既然如此，御坂同学你就去破坏研究所吧。”
　　食蜂操祈回想着鑢七实之前的话。
　　“可是...”
　　御坂美琴有些迟疑，这样并不稳妥吧。
　　“正如那个你所想，超能力者第三位打败超能力者第一位，这并不足以让实验停止。”
　　食蜂操祈专注的说道。
　　“毕竟没人知道御坂学姐是使用了绝对能力者（Level6）的力量。”
　　佐天泪子点了点头，败在同为超能力者的手上，对于第一位虽然是污点，但并不能够成为实验停止的理由。
　　“而且理事长好像把一方通行败北的消息压了下去，除开我们之外，就连那些在进行惨道实验的疯子们，也不知道昨天晚上发生的事情。”
　　食蜂操祈有自己的情报来源，而初春饰利上网查了查，也没有发现任何的异状，看来果然是被压了下去。
　　“那个家伙，到底想做些什么。”
　　御坂美琴咬牙切齿，如果一方通行败北的消息传了出去，能够引起舆论的话，说不定这个实验就迫不得已停止了。
　　“区区绝对能力者计划可不是理事长的目的，人工天界才是理事长的目标。”
　　食蜂操祈提醒道。
　　“他需要一个完美的借口用来停止实验，虽然一方通行败在御坂学姐的手里，这并不能够成为完美的借口。”
　　白井黑子推断道，而且百分之九十的正确率。
　　“还真是计划通啊。”
　　御坂美琴冷笑道。
　　“将计就计吧，重现‘那个你’做的事情。”
　　食蜂操祈将自己的计划说了出来。
　　暂且抛开一方通行，就由御坂美琴单独去摧毁那些研究所，之后出现的敌人也由御坂美琴一人对付。
　　至于一方通行这边，就由食蜂操祈来解决。
　　“食蜂学姐，一方通行那边？”
　　初春饰利有些迟疑，不可能让食蜂学姐也去打败一次一方通行吧。
　　其实这样做的话，也是可以的，只要操作得好，一方通行的败北就不会被亚雷斯塔隐藏下去，最后再曝光一方通行连续败在超电磁炮和心理掌控的手中，那么实验必然会终止。
　　但是亚雷斯塔就得不到完美的借口来终止实验，将近一万个妹妹送到全国各地，以形成人工天界计划。
　　那个时候，亚雷斯塔有很大的几率会对众女出手，因为亚雷斯塔的计划出现了偏差，而且是极大的偏差。
　　人工天界计划不能失败，因为这个计划失败了的话，亚雷斯塔一切的谋划也都被推翻了，所以这是不被允许的。
　　可以说，食蜂操祈或许还没靠近一方通行，就会被亚雷斯塔派出的魔神给拿下。
　　“我当然没有那么笨。”
　　食蜂操祈轻笑道，小丫头都能想到的背后，她岂能想不到？
　　“别忘了，小七之前提到过一个人，他拥有特殊的能力。”
　　食蜂操祈指的便是上条当麻。
　　对于上条当麻这个人，白井黑子是非常的排斥，因为只听名字就有一种不祥的预感。
　　“幻想杀手么？”
　　佐天泪子眼睛凉了凉，没有想到都市传说是真的啊。
　　以往她也就嘴上说说，但是没有想到竟然真的存在那么玄乎的人物。
　　“小七对上条当麻的评价是，滥好人、伪·圣母心等等，总之，只要知道了绝对能力者计划，他必然会出手。”
　　食蜂操祈断然道。
　　“只是我们这样利用别人，是不是不太好？”
　　初春饰利弱弱的吐槽道。
　　“可是这是没办法的事情啊，因为我们不能擅自出手，不然带来的影响只会更大。”
　　白井黑子无奈的摇了摇头。
　　因为幻想网络的缘故，所有人都可以暂时拥有绝对能力者（Level6）的力量。
　　但是呢，这并不能够让亚雷斯塔满意，既然要拖延时间的话，就不能取巧啊。
　　“其实，没必要一定要对一方通行出手吧？”
　　佐天泪子举起了手。
　　“我们只需要拖延三四天就行了，御坂学姐的手脚别那么快就行了。”
　　佐天泪子炯炯有神的提议道。
　　“意思是...”
　　佐天泪子这样一说，大家也就明白了。
　　其实不用想太多，毕竟只是一个拖延时间的任务，关键在于拖延时间，而不是解决难关。
　　“破坏吗？算是我的拿手好技。”
　　御坂美琴想到那些邪恶无感情的家伙，能够破坏他们的美梦，真是令人无比的愉悦啊。
　　“我查到了，参与绝对能力者计划的研究所，一共有二十座。”
　　初春饰利不愧是被称之为网络守护神的存在，马上就查到了精准的情报。
　　御坂美琴有些小羡慕的看着初春饰利，如果不是因为她是电力可以通入网络的话，估计是十万八千里之外啊。
　　而就算因为自身能力的缘故，御坂美琴的黑客技术也是远远不及初春饰利。
　　“接下来该怎么做，就由御坂同学你自己掌握吧。”
　　食蜂操祈伸了一个懒腰，她有一些困倦了。
　　御坂美琴想要吐槽食蜂操祈的不负责，但也没有真的阻止食蜂操祈的离去。
　　因为拖延时间这个任务，确实简单无比。
　　“我会时刻注意高层的动向，更是会随时给御坂学姐有利的情报！”
　　初春饰利行了一个军礼，振振有神的样子，倒是让佐天泪子忍俊不禁。
　　“也不用那么严肃啦，初春。”
　　白井黑子也是捂着嘴憋笑道。
　　“是啊，只是摧毁一些疯狂科学家的研究所而已。”
　　御坂美琴看到如此认真模样的初春饰利，也是劝慰道。
　　任务的主要进行人就是御坂美琴一人，其他人最好不要到处乱动，要不然引起蝴蝶风暴就难办了，毕竟鑢七实又不在这边。
　　“但是——”
　　初春饰利想说些什么，但是被佐天泪子按了下去。
　　“可别忘了，御坂学姐可是学园都市仅有八位超能力者之一的超电磁炮啊！”
　　佐天泪子揉了揉初春饰利的头说道。
　　“也因为七实姐的幻想网络，更是随时爆发绝对能力者（Level6）的力量，只要没有外来势力，只要理事长那个邪恶的家伙不出手。”
　　白井黑子也是一脸的骄傲，姐姐大人的厉害，她可是最清楚不过。
　　“黑子，我觉得我们还是要慎重一点。”
　　本来站在统一战线的御坂美琴突然‘反悔’的说道，只因为黑子提到了几个字眼，外来势力。

第一百八十一章  少女间的打闹
　　“外来势力？”
　　初春饰利和佐天泪子一惊。
　　说起来，当时也正是因为外来势力的侵入，所以她们才会和七实姐走到如今。
　　如果不能发现七实姐的背后，以她们的性格，就算再怎么珍重朋友，也是不会将‘那种人’视为自己的朋友吧。
　　虽然说，七实姐从一开始就是打着贪图她们美色的主意。
　　无奈的同时也一些得意，至于羞涩什么的，那当然是没有的啦，因为七实姐并没有对她们进行真正的攻略，只是在心里想想什么的，还是可以的...
　　不过现在可不是做梦的时候，现在确实要担心担心外来势力，会不会在这短短的几天之内搞出什么大事情来。
　　“我们也没有什么好的解决办法，反正提高警惕，就可以了吧。”
　　白井黑子呼出了一口气，除开随时爆发的绝对能力者（Level6），她们也没有什么拿得出手的手段。
　　“既然如此，我们就先休息休息吧。”
　　御坂美琴点点头，想到了什么的她伸了一个懒腰。
　　“姐姐大人~~！”
　　然后马上就被现出原形的白井黑子直接扑倒，感人的画面再次出现。
　　初春饰利和佐天泪子看着两人的打闹，便是偷偷窃笑。
　　“其实，我们也很好奇呢~”
　　因为这是迟早的事情，所以初春饰利决定要稍微做出一些大胆的事情才行，虽然这有点扭曲她之前的世界观和人生观，但那都不重要了！
　　“初春！”
　　白井黑子瞪大眼睛看着她的这位至交好友，这是要在她的面前将她的姐姐大人夺走吗？
　　“不行！绝对不行！”
　　白井黑子突然涌起了万丈光芒，她的姐姐大人绝对不容许任何人夺走，哪怕是初春也不行！
　　“诶嘿嘿。”
　　佐天泪子看着大胆的初春饰利也是惊了个呆，但是反应过来的她，也是捂嘴阴笑，当面N.TR吗？还真是刺激啊！
　　“你，你干嘛啊！！！初春！！”
　　御坂美琴更是无法掩饰自己的震撼，看着一把推开黑子直接扑在自己身上，然后伸出两只罪恶的小手在自己那早已开始发育却不见长的丢人双胞胎上。
　　紧接着佐天泪子也加入了战场，白井黑子不甘示弱的扑了上去。
　　面色通红羞愤欲绝的御坂美琴已经顾不多那么多了，她今天要一并把这些痴女全部给电视！全都给电视啊！！！
　　但是让御坂美琴呆滞当场的是，这些痴女竟然利用幻想网络的力量全部都提升到绝对能力者（Level6）的级别，然后三个人一起将她架了起来。
　　御坂美琴感到不妙，但是想要逃跑已经迟了，被三个痴女强硬的拖入了浴室里边，然后浴室里传来****的声音。
　　当然，这其实只是女孩子之间的打闹而已，并没有太过深入。
　　一切只是因为御坂美琴的反抗，然后搞得初春她们有种扭曲的感觉。
　　不过到了最后，被恶作剧却成为了白井黑子。
　　白井黑子是那个真的想要对御坂美琴下手的罪恶之人，而初春饰利和佐天泪子都只是抛开一些束缚，释放一下以往不敢做不敢为的事情罢了。
　　“真是的！”
　　待到‘鸳鸯浴’结束，已经是过去了两个多小时，御坂美琴穿着睡衣一头倒在床上，有些幽怨的瞪了两人一眼。
　　“呜呜呜呜。”
　　至于白井黑子则是被她们绑在了浴室里，就让这个头脑发热的家伙一个人呆着吧。
　　“嘿嘿嘿，我只是好奇嘛。”
　　初春饰利的小脸蛋也是有着红晕，且不说她那大胆的行为侵犯了她心目中御坂学姐的大小姐姿态，也是因为被佐天泪子突袭。
　　一开始是初春饰利连同佐天泪子对御坂美琴出手，白井黑子不甘示弱的加入进来。
　　但是进入浴室之后，白井黑子就按耐不住了，她已经只是女孩子之间轻微接触那么简单了，她那hantai的欲望指使她想要更近一步。
　　然后白井黑子被三个人联合制裁，直接拿出绳子绑在了一边。
　　至于用能力逃跑？看玩笑，暴怒的御坂美琴怎么会给白井黑子机会，直接全功率的电疗落在白井黑子的身上。
　　出于对白井黑子的了解，绝对不会出人命，就只是给白井黑子一个教训而已。
　　紧接着等到御坂美琴转过头来的时候，发现初春饰利被佐天泪子一个突袭倒在了她的怀里，只能脸色羞红无奈的踢着小脚丫，求助的看着御坂美琴。
　　御坂美琴就好像是之前的初春饰利，发出一阵阴笑也是直接扑了上去。
　　如果你以为，佐天泪子没有遭罪的话？那是不可能的事情，好朋友之间要一视同仁啊。
　　在御坂美琴和初春饰利的蓄谋之下，也是将佐天泪子扑倒，让佐天泪子吃了一番苦头。
　　也好在鑢七实并不在，要不然可就不只是小手揉捏身子，戏虐性的试探敏感部位那么简单了，而是不管在身体上还是灵魂领域上的真刀实枪。
　　其实应该这样说，如果不是因为鑢七实的存在，她们永生永世都不会这样做，就算她们的感情再好，也无法像今天这样打闹，因为这是挨着禁忌的边缘的作死。
　　而她们之中谁也无法踏过红线走入禁忌之中，看看白井黑子的下场就知道了。
　　少女们的打闹也就维持了几个小时，等到安静下来之后，也都是陷入了休眠状态。
　　这几天御坂美琴要负责去摧毁研究所，而初春饰利则是在网络上查找资料，预防学园都市高层和外来势力的偷袭。
　　至于佐天泪子则是在各大街道之中闲逛，反正就是注意一些死角的地方。
　　不是去拯救妹妹们，因为鑢七实那边可以拿出很好的解决办法。
　　虽然眼睁睁看着妹妹们死去，让人很难受，但最终只要是幸福的，那么就还可以忍耐！
　　既然不是去救出妹妹们，那么到底是为何呢？
　　其实就是一种警戒，至于警戒什么，不能多说。
　　至于白井黑子则是待在初春饰利的旁边，以作为后援，毕竟白井黑子的速度是众人之间最快的。
　　倒是食蜂操祈那边就不清楚了，想来是安排她的那些派系人员收集一些初春饰利也探查不到的情报吧。

第一百八十二章  超电磁炮与原子崩坏
　　鑢七实给出的时间是最少三天最多四天，御坂美琴便是以拖延时间为目的前去破坏研究所。
　　一开始以电磁入侵网络直接引爆了将近七成的研究所，剩下来的研究所御坂美琴便是慢慢的开始清扫。
　　学园都市高层都是没有做出什么动作，理事长亚雷斯塔并没有什么异样，他依然强行的指使一方通行继续猎杀妹妹们，进行没有意义的实验。
　　这让白井黑子她们愤怒至极，她们想着等到鑢七实回来的时候，一定要亲眼见证这个邪恶混蛋的死去才能够罢休！
　　今天是第三天，还剩下两座研究所没有摧毁。
　　进展很快？今晚就可以解决？并不然，因为初春饰利查找到了学园都市暗部的痕迹，一个名为‘ITEM’的暗部组织。
　　通过初春饰利和食蜂操祈联合收集情报，最终得出是以学园都市仅有八位超能力者之中第四位原子崩坏为主的一个小团队。
　　对此没有人意外，也没有人会担忧御坂美琴。
　　且不说御坂美琴可是排名第三的超电磁炮，更是随时通过幻想网络获得绝对能力者的力量，会惧怕一个区区超能力者？
　　别忘了，之前排名第一的一方通行，也被御坂美琴暴揍了一顿，而且还是毫无还手之力的那种。
　　还没有进入研究所，御坂美琴老远就感觉到了四个人的气息。
　　但御坂美琴还是一往无前的直接踏入研究所之中，接下来的战斗可就是十分激烈，因为这可是超能力者之间的战斗！
　　而当御坂美琴这样想的时候，突然感到不妙，这帮人好像要联合起来针对她？说好的一对一呢？超能力者的尊严呢？！
　　好吧，这一切都是玩笑话，对方还不知道御坂美琴的真实身份，对于任务成功与否十分执着的暗部道具，她们当然不可能在这种情况之下一对一啦。
　　“轰！”
　　御坂美琴一个后跳直接躲开了从天倒塌的天花板，她好像听到了火焰燃烧的声音？
　　也好在御坂美琴的实力提升了不少，这种级别的陷阱根本就不需要使用能力，区区一个后跳就完全可以躲过去，也许御坂美琴有成为勇士的潜质也说不定。
　　“这是在小看我吗？”
　　御坂美琴周遭闪烁蓝白色的电流。
　　电磁感应四个人将她团团包围，但是没有想到竟然是这样小儿科的试探手段，还真是幼稚呢，学园都市的暗部组织。
　　御坂美琴的眼中闪过一丝厌恶，在她安然上学的时候，这些家伙收取别人的赏金，杀了不少人了吧，不管是好人还是坏人。
　　少女的稚嫩心本能的感到一种厌恶，但是马上御坂美琴就调整过来心态，因为她知道，自己以后也是会成为这样的人。
　　“切，但我和你们可不同。”
　　御坂美琴心理安慰道，她是为了朋友，而不是为了区区钱财或者外物什么的，这是精神上和物质上的差距！
　　虽然，御坂美琴知道这不过是强行借口罢了。
　　“轰轰轰！”
　　就在御坂美琴胡思乱想的时候，一阵火花带闪电的十几道爆炸冲击波朝着她袭来。
　　“呵。”
　　御坂美琴嘴角勾起一抹冷笑，如果是零距离爆炸，那么以她的娇弱身躯当然挡不住，但如果是有限的距离，让她升起电磁防护罩的话。
　　就算这些炸弹的数量提升数百倍，御坂美琴也不会有事情。
　　御坂美琴自身还是超能力者的范畴，但是在远远不断的计算力填充和滋生之下，御坂美琴的电量可以说是无限度的，除非御坂美琴一瞬间将体内的电力消耗干净。
　　一方通行可以凭借自身的超量计算力和能力当下来，现在的御坂美琴也可以做到。
　　就算御坂美琴当时没有暴走直接步入绝对能力者的范畴，和一方通行打一架，最终获得胜利的也还会是御坂美琴，谁让她加入了鑢七实的幻想网络呢，幻想御手的力量就是这么牛逼。
　　而御坂美琴的游刃有余，也是吓了躲在幕后的芙兰达一跳，那可是数十枚人偶炸弹啊，威力超大的啊！
　　御坂美琴不慌不忙的一步一步向前，就算是暗地里有好几个敌人监视着她，她也没有惊慌失措。
　　她完全不需要去找出黑暗中的敌人，因为最终她们还是会自动暴露出来的。
　　因为什么，因为御坂美琴是知道她们的任务的，也就是保护这栋研究所不受到破坏。
　　这里指的是研究所的研究设备，至于其他地方到底破损度是多少，就和这些佣兵无关了。
　　向前向前，御坂美琴除了向前就是向前，引导人偶爆炸的芙兰达已经是心态爆炸了，数百枚人偶炸弹竟然都没能伤害敌人分毫？是她太弱了吗，不可能啊！
　　就在御坂美琴准备靠近到上层领域的时候，一道绿色的光直接飞了出来。
　　“滋滋啦啦~！”
　　御坂美琴挑起眉头身形也被轻微的击退半步，显然是那一位出手了啊。
　　只不过，对方的力量虽然很强，但是并不能破开御坂美琴的电磁防护罩。
　　御坂美琴的电力是源源不断的，一直保持在一个巅峰的状态，三百六十度毫无死角，让对方的攻击无法奈何。
　　“嘁，原来是你啊！”
　　一行人挡在了御坂美琴的面前，在这狭隘的地方，走过这条通道之后，那里就是研究所的设备潜藏地了。
　　御坂美琴看着出现在自己面前的两个女性，感觉到有两个女性朝着研究所的外部离去，不知道是为何。
　　不过这和御坂美琴无关，她的任务是破坏这座研究所，至于最后的研究所，就留到明天晚上吧。
　　“超电磁炮。”
　　“原子崩坏。”
　　御坂美琴和对面的那位成熟女性同时踏出一步。
　　说是成熟，也有点不准确，毕竟对方还是一个孩子，只是长得高挑修长罢了。
　　御坂美琴也是知道对方的情报，但是看着对方那兴奋到扭曲的面庞，真的不是成年女性吗？至少她没有见过哪个少女可以做出这么非人类的表情来。
　　“没有想到，竟然会这种地方遇到传说中的第三位。”
　　麦野沉利面色阴沉，应该说是万分的兴奋才是，因为她十分不爽排在她之前的御坂美琴，而现在正是一个好机会啊。
　　御坂美琴面无表情的看着麦野沉利，虽然两人是第一次见面，但是在初春和食蜂那里得到情报的她，对于麦野沉利的好感度是负数。
　　“她和七实不同，一个是自愿一个是被迫，虽然大体上都没什么差别，但我还是不喜欢这个人。”
　　御坂美琴看着麦野沉利脸上那战火越来越旺盛，也是做好了战斗的准备。

第一百八十三章  轻松胜出，意外之人
　　“就让我看看，第三位的厉害吧，究竟有什么能耐竟然排在我的上面。”
　　麦野沉利瞪大眼睛，就好像是要噬人的魔鬼一般。
　　麦野沉利抬起手就是几道绿色的光线朝着御坂美琴直接飞来。
　　御坂美琴不躲不闪定定的站在原地，任由麦野沉利的‘粒机波形高速炮’撞在自己的电磁防护罩上。
　　麦野沉利的攻击速度和力道都很强，甚至要在御坂美琴的电击之上。
　　当然，这里指的是一般的电击招数，如果使出全功率的超电磁炮或者是雷击之枪，那么麦野沉利就没有办法了。
　　但是呢，麦野沉利是毫无顾忌的下杀手，而御坂美琴正常情况是无法对敌人下杀手的。
　　但就算是原来束手束脚的御坂美琴，也能够排在麦野沉利的脑袋上。
　　这是因为御坂美琴的实力很强吗？这是一部分，最主要的还是因为能力的利用范围上，御坂美琴的价值远远高出麦野沉利。
　　而且，得到幻想网络支援的御坂美琴，更是完全不将麦野沉利放在眼里。
　　“呵呵。”
　　御坂美琴冷笑的看着麦野沉利，如果原子崩坏就这点能耐的话，那么就别怪她不客气了。
　　麦野沉利看着御坂美琴嚣张的模样，脸色彻底阴沉了下去，紧接着十数道数十道的绿色原点出现在她的周身。
　　“去死吧，超电磁炮！”
　　麦野沉利彻底陷入了疯狂的状态，虽然没有多少的交流，但是也能够看得出来，御坂美琴是游刃有余，这和她想象之中的不一样！
　　御坂美琴凝神看着陷入疯狂状态的麦野沉利，疯狗已疯，现在得小心一点了。
　　“轰！”
　　麦野沉利的全力输出，就算是有几乎无限计算力为后援的御坂美琴，也是被轰然击飞。
　　不过因为电磁防护罩的缘故，御坂美琴倒是没有受伤。
　　“咳咳。”
　　御坂美琴从废墟之中走了出来，看着被破坏得不成模样的研究所，也是笑了笑。
　　如果任务方严谨一点的话，造成这样巨大破坏的麦野沉利等人，估计会被骂个惨烈吧。
　　不过事情也没有想象中的那么美满，因为麦野沉利等人的任务就是阻拦御坂美琴破坏研究所的数据库。
　　而只要研究所里的数据库不出问题，那么麦野沉利她们的任务就算成功。
　　只可惜，虽然幕后黑手请来了超能力者排名第四的原子崩坏，但根本就不是御坂美琴的对手。
　　“你都已经出手那么多回合了，现在该我了吧。”
　　御坂美琴身体微微俯下，全身弥漫强大的电流。
　　麦野沉利脸色的扭曲程度更甚十分，现在这里就只有御坂美琴和她两个人，至于最后的一个伙伴在她陷入疯狂状态的时候，就被她赶走了。
　　“一决胜负吧！”
　　麦野沉利和御坂美琴同时出招，粒机波形高速炮VS超电磁炮！
　　绿色的光柱和蓝白色形成的电磁炮撞击在一起，引起的轰然数百米之内都听得清清楚楚。
　　麦野沉利是全功率的爆发，而御坂美琴知道自己的攻击力稍微弱于麦野沉利，所以这一次也没有留手的全力输出。
　　正如之前计算的一样，全功率输出的超电磁炮是要强于麦野沉利的粒机波形高速炮的。
　　而且加上御坂美琴有幻想网络在支援，这一场较量也就维持了不到五秒钟，在麦野沉利一脸不可思议的目光之下直接将她炸飞出去。
　　“切。”
　　御坂美琴撇了撇嘴，最后她还是手下留情了，将超电磁炮打在了麦野沉利的脚下。
　　如果正正击中的话，麦野沉利现在已经被御坂美琴的超电磁炮直接打的半边身子都没有了吧。
　　不过御坂美琴也不是来杀人的，她只是来完成拖延任务的罢了。
　　麦野沉利这位超能力者都败北了，之后也不应该会有人再出现才是。
　　然而这只是御坂美琴的猜想，等到她走到最上层，也就是防止数据库服务器的地方，看到了一个陌生的人影站在光影之下。
　　“超电磁炮和原子崩坏，真有意思。”
　　这是一位罕见的帅哥，为什么这样说，因为从他转过头被御坂美琴看到的第一眼，御坂美琴就觉得这个人一定非常的狂妄自大且极度自满。
　　这种人一看就是常年处于黑暗面的家伙，嘴角挂着御坂美琴看不懂的微笑，对方那蔑视的眼神，更是让御坂美琴不满。
　　“你是谁？又是哪位超能力者？”
　　御坂美琴谨慎的问道，因为她的脑海中找不出来这个人的资料。
　　倒是这个时候御坂美琴口袋里的手机震动了一下，警惕的看了一眼对方，然后快速的将手机拿出来，看了一眼是初春发过来的消息。
　　这是初春饰利穿送过来的情报，有关于这个男人的一些情报。
　　这个男人确实是超能力者没错，而且是排名第二的未元物质垣根帝督！
　　当然，如果是以往的话御坂美琴确实会惊讶，但是放在现在，也就算不得什么了。
　　“你也是来阻挡我的？”
　　御坂美琴有些不解的看着垣根帝督，不理解这样的人为什么会出面来阻挡她。
　　初春发来的消息，明显说了对方并不是接了任务所以才来到这里，而是因为其他的原因。
　　“听说，你打败了第一位？”
　　垣根帝督抬了抬下巴，好像是在偳磨。
　　“你是从哪里得知的。”
　　这就有些意外了，要知道那一场战斗可是被亚雷斯塔给压了下去，不应该有其他人知道才是。
　　“这么说，第一位真的摆在区区第三位的手下了？真是可笑。”
　　垣根帝督露出来了不一样的表情，那种复杂的情感，让御坂美琴看不懂。
　　但是下意识的御坂美琴打了一个冷颤，总觉得垣根帝督这个人不是什么‘好人’。
　　“好像，你也不是那种我问你就会回答的类型。”
　　垣根帝督稍微收敛了一下表情，然后定定的看着御坂美琴。
　　“要打架吗？我可不会输给你。”
　　御坂美琴手指间闪过蓝白色的电流，不管是第一位还是第二位，都不会是她的对手，因为她的对手可是更远方的星辰大海！
　　垣根帝督当然不会知道御坂美琴突然间就中二病了一下，反正他依然遵循自己的行为方针行动，看着面对他依然游刃有余的御坂美琴，眸中闪过一丝狠厉。
　　在垣根帝督的眼里，第一位迟早都是他的囊中之物，但是突然间就受到了一方通行被打败的消息，这可真令人火大！
　　在他看来，不管是一方通行还是超电磁炮之类的，都没有资格坐在第一位的宝座上。
　　虽然说，垣根帝督对于小孩子之间的争夺也是没兴趣，不过呢...

第一百八十四章  超电磁炮VS未元物质
　　垣根帝督直接展开了偌大的六片白翼，如果不考虑黑暗面的垣根帝督，一般人还以为是天使降临了。
　　不得不说，垣根帝督的实力确实有向天使靠拢，白翼煽动的刹那，脚下的地面直接被粉碎，刮起的风暴更是差一点将御坂美琴掀飞。
　　不得已御坂美琴只能展开几条电磁束缚带黏在建筑物的各个支点上，要不然垣根帝督以更厉害的攻势进行攻击，那么她就会被击飞到研究所之外。
　　而且说不定会被打飞到哪里去，说不定在战斗的时候会波及到一般人。
　　“超电磁炮。”
　　垣根帝督看着‘处于挣扎’的御坂美琴，露出了冷笑。
　　背后的白翼瞬间展开，随即无数的白色羽毛朝着御坂美琴飞去。
　　御坂美琴感受到了威胁，恐怖电磁防护罩也未必挡得住，既然如此...
　　“试一试这个！”
　　御坂美琴竟然将保护自己的电磁防护罩当成皮球踢了出去，更是纤纤玉手盈盈一握，直接捏造出来了数个电磁防护罩。
　　“轰！”
　　垣根帝督眼神一凝，就连他也看不出来，御坂美琴到底是怎么做到的，电磁力在超电磁炮的手里，就好像是玩物一般。
　　白色的羽毛与御坂美琴踢出的电磁防护罩撞在一起，形成的两股力量波动将两人直接震飞。
　　也好在御坂美琴做了准备，要不然真的就要被震飞出去了。
　　稍微缓了缓神，御坂美琴有些羡慕的看着对面的垣根帝督，这家伙有翅膀就是好啊，竟然可以飞行什么的。
　　进入战斗状态的垣根帝督全神贯注，因为他发现御坂美琴并没有想象中的那么弱小。
　　“又来？”
　　御坂美琴察觉到垣根帝督展开的白翼的移动。
　　但是等来的不是羽毛攻势，而是犹如光一般的未知攻击。
　　感受到未知的力量狠狠的撞在电磁防护罩上，虽然持续输出计算力，但补充上去的力量比不过消耗的力量，这样下去就有点危险了。
　　“武装超电磁炮！”
　　御坂美琴有另外的主意，处在电磁防护罩的保护之内，从口袋里拿出来一枚硬币，然后全功率发射！
　　并不是御坂美琴会武装色，别误会了，这只是御坂美琴利用电磁效应加上超电磁炮的力量而已。
　　在超电磁炮经过电磁防护罩的一瞬间，超电磁炮将会直接吞噬掉电磁防护罩的大部分力量，用以增强超电磁炮的力量。
　　这其实就是破釜沉舟的一招，如果对方沉积偷袭的话，御坂美琴可就危险了。
　　不过这一招在没有被破解之前，可是神挡杀神魔挡杀魔。
　　加强版的超电磁炮直接将垣根帝督的光攻击直接打碎，威力不减的冲向垣根帝督。
　　垣根帝督面色不变，背后展开的白翼直接回缩挡在自己的身前。
　　“砰！”
　　犹如一颗洲际导弹炸裂，研究所被四散的超电磁力侵入，并且整个建筑物开始分崩离析，御坂美琴也不用特意的去打败拦路的垣根帝督，因为数据库将会葬身在研究所的废墟之中。
　　御坂美琴利用电磁力活性化自己的双腿，然后一蹦十多米高，直接跳到了研究所外边。
　　“好像有点过火了啊。”
　　御坂美琴有些后怕也有些骄傲。
　　“那么，今天晚上就收工吧。”
　　御坂美琴稳稳的落在了地上，看着背后开始燃烧起来的研究所，最后一座研究所就等明天晚上再说吧。
　　“超电磁炮，你这就准备离开了？”
　　但是御坂美琴刚刚转身，背后就传来阴魂不散的声音。
　　御坂美琴的第一反应不是转身查看，而是利用电磁力强行拉着自己躲闪。
　　烈风、冲击波、斩击、光攻击！垣根帝督将自己引以为豪的力量全部一通爆发，单凭电磁防护罩，还真就挡不下垣根帝督的攻势。
　　御坂美琴在道路上划出一道痕迹，升起的电磁防护罩将一辆跑车给撞飞，转过头来有些不耐烦的看着垣根帝督。
　　“你到底是抱着什么目的。”
　　御坂美琴有些看不懂垣根帝督，难道是窥视第一的位置？就因为她打败了一方通行？
　　但就算如此，明面上一方通行依然是第一名啊，你有能耐，去找一方通行去啊！
　　“我的目的？”
　　垣根帝督面色无常的看着御坂美琴。
　　“神经病。”
　　御坂美琴眼角抽噎了一下，这是在装帅气吗，怎么说话说一半就不说了。
　　“看来，不把你打倒的话，你是不会善罢甘休。”
　　御坂美琴看得出来，垣根帝督是存心要找麻烦，既然如此，她御坂美琴也不是一个怕麻烦的人。
　　“七实可是教会了我一招，比起用硬币更加强大更加稳定的超电磁炮。”
　　御坂美琴身体微微前倾右手伸出，白嫩的纤指好像在空中弹琴。
　　“那就是将空气打出去！”
　　话音落下的瞬间垣根帝督脸色一变，一道超过光速的超电磁炮朝着他的脑袋袭来。
　　御坂美琴知道垣根帝督肯定挡得下来，因为这一招超电磁炮也就比原先的超电磁炮强力一些，还不如她的武装超电磁炮。
　　不出所料，垣根帝督收缩白翼便是将御坂美琴的新式超电磁炮挡了下来。
　　但是呢，为什么垣根帝督会那么忌惮这一招，因为...
　　紧接着御坂美琴就好像是诸葛琴魔一般的伸出十根手指，然后同一时间打出了十发新式超电磁炮。
　　“轰轰轰！”
　　垣根帝督收缩的白翼一下子被压缩得很紧，强劲的冲击使得垣根帝督被轰然炸飞。
　　但是御坂美琴知道这还没完，因为她知道垣根帝督的能力‘未元物质’很厉害，如果给他时间的话，说不定就会在战斗之中找到反击的机会。
　　“尝尝更厉害的超电磁炮。”
　　御坂美琴突发奇想，单手虚握，蓄力两三秒，然后打出两道手臂粗大的新式超电磁炮。
　　“砰砰！”
　　造成的影响比起破灭研究所的那一次更加惊人，同时御坂美琴受到的负担也是很大。
　　“有点难办了。”
　　御坂美琴看着自己有些力量萎谢的双手，暂时是用不了新式超电磁炮了。
　　不过这样一来，还是可行的吧？御坂美琴希翼的看着烟尘的中心，想来就算是未元物质，两发超负荷的新式超电磁炮，也不可能...
　　“可恶！”
　　听到了废墟之中传来垣根帝督憎恶的声音，御坂美琴的表情稍微凝固了一下。
　　“区区一个小丫头，竟然让本大爷这么狼狈！”
　　垣根帝督看着一身狼狈的自己，愤怒得全身都在颤抖，他势要将眼前这个侵犯自己威严的家伙给杀死一万遍，一万遍啊！
　　御坂美琴看着有些神经质的垣根帝督，这是什么超展开，这又不是什么玄幻小说，为什么突然间这个家伙就好像是小说里的反派被暴揍一顿然后开始发疯了一样。

第一百八十五章  开挂玩家VS开挂玩家
　　有些人发疯会愣在原地，有些人发疯是会不顾一切的对周围进行全方位覆盖式的湮灭。
　　至于垣根帝督不属于以上两种人，他虽然被怒火冲头，但并未失去理智，因为他知道失去理智的他是无论如何也无法战胜超电磁炮。
　　而现在大脑在超负荷运行的垣根帝督，他想到了一个极好的办法。
　　学园都市众多超能力者之中，对于他最没有威胁力的就是排名第四位的原子崩坏，因为他可以反弹原子崩坏的炮击。
　　而如果，他能够反弹超电磁炮呢？那么，区区超电磁炮对于他的威胁度，也就完全没有了啊！
　　垣根帝督拥有的是未元物质，能够创造出来不存在这个世界上的物质，但这并不能让垣根帝督随心所欲的创造出来他想要的东西。
　　要不然的话，他创造一个免疫物理伤害和元素影响的物质，那么他就几乎无敌手了啊。
　　只是在这种特殊的情况之下，垣根帝督已经是被逼上绝路，他花费了自身近乎八成的计算力，终于是将一个特殊的物质创造了出来，并且加入到自己的白翼之中。
　　“怎么回事。”
　　御坂美琴看着垣根帝督的白翼好像被染上了一层黑色的光晕，有些不对劲。
　　不过正好，垣根帝督镇定的这一段时间，倒是让她的双手恢复完毕了，新式超电磁炮可以继续启用了。
　　“这是最后一回合了，超电磁炮！”
　　垣根帝督神色阴沉的看着御坂美琴。
　　一方通行那个无法形容的怪物也就算了，现在竟然和一个小丫头打得有来有回，他绝对不允许！
　　如果鑢七实在这里的话，也只能说上一句话，这就是世界线收束啊。
　　毫无疑问，等到鑢七实归来，亚雷斯塔和艾华斯都得打出GG，而学园都市也不得不被解散，除非有强人愿意接手。
　　而在此之前，一些后期的牛鬼蛇神就要跳出来了，比如说魔法侧。
　　在御坂美琴和垣根帝督战斗的时候，实际上魔法则已经开始入侵学园都市了。
　　由罗马正教的神之右席，前方之风作为冲锋队队长直接撞开了学园都市的警备圈，直接打入了学园都市的内部。
　　御坂美琴听着突然响彻天际的警报声，有些不明白，难道她袭击研究所的这件事情，引起整个学园都市的惊慌？不可能！一定是发生了其他的事情。
　　“你还真是游刃有余啊，超电磁炮。”
　　就当御坂美琴准备拿出手机去询问初春的时候，垣根帝督突然爆发了一阵光攻击，漫天的飞光毫不留余地的要将御坂美琴杀死。
　　“看来还是得先解决掉你才行。”
　　御坂美琴手指拨动形成一层又一层的电磁防护罩，将垣根帝督突如其来的光攻击挡下。
　　紧接着御坂美琴便是被垣根帝督展开的白翼击飞，如果不是电磁防护罩对于物理攻击也是有作用的话，估计会被垣根帝督的斩击直接分成两半。
　　“砰。”
　　利用电磁吸附力御坂美琴一脚踩踏在一座建筑物的墙壁上，然后伸出手对准站在远处的垣根帝督。
　　垣根帝督面色淡然，应该说有着一丝不屑的意味。
　　御坂美琴看得很清楚，然后谨慎的没有选择疯狂输出，而是试探性的打出一发新式超电磁炮试试手。
　　新式的超电磁炮不再有五十米的攻击范围限制，其中电力能够维持多久那么就能够打出多远，轻而易举的就落在了垣根帝督展开的白翼上边。
　　随后御坂美琴手脚快速的直接躲向一旁，因为她的超电磁炮被反射回来了。
　　“切，怎么和一方通行差不多。”
　　御坂美琴暗骂一声，这可比一方通行难缠多了。
　　一方通行是利用矢量操纵将一切的攻击都反射回去，而只要超过他计算力上限的攻击，一方通行就无可奈何了，所以当初才会被绝对能力者状态的御坂美琴暴揍了一顿。
　　但是呢，垣根帝督和一方通行就有本质的不同。
　　垣根帝督创造出来的是专门针对超电磁炮的物质，不是依靠计算力来抵挡和反弹，这个物质本身就是用来反弹超电磁炮的。
　　“这是开挂了吧！”
　　御坂美琴也是饱读小说的女孩，但是此刻也不得不暗骂一句，这家伙莫不是在战斗之中突然顿悟了还是什么，哪里弄出来的这种东西！未元物质，真可怕！
　　“轰轰轰！”
　　因为超电磁炮不管用，御坂美琴暂时找不到打败垣根帝督方法也只能在这片区域绕绕圈子，不然要是走得太远，就会陷入垣根帝督的无差别攻击之中。
　　“这家伙，太烦了吧！”
　　而且御坂美琴在躲闪的时候，还要经受垣根帝督的嘴炮攻击，她怎么就不知道这个第二位竟然是擅长打嘴炮的家伙，一旦占据上风嘴巴就没完没了，真的是没得消停！
　　“如果是七实面对这种状况，会怎么应对...”
　　御坂美琴知道鑢七实也是有着和她一样的超能力，陷入困境的御坂美琴不得不换位思考想着。
　　而这个时候，御坂美琴不得不回想起来鑢七实那几句烂大街但细思极恐的话。
　　一力破万法、以巧破强力、天下武功唯快不破、无限思维突破等等。
　　所谓的一力破万法，指的应该是以超出垣根帝督符合的超电磁炮直接将他的未元物质击碎。
　　御坂美琴自己计算得出，超能力者范畴之内，不存在这样级别的规格力量，只能不予考虑了。
　　至于以巧破强力，御坂美琴完全搞不懂，也只能扔到一边。
　　至于速度的话...御坂美琴看着站在原地，依靠白翼不断进行攻击的垣根帝督，可以一试。
　　“呼。”
　　御坂美琴深呼吸一口气，然后以电磁力从地下抽出黑色的微小颗粒，然后形成了一把铁砂之剑。
　　紧接着御坂美琴更是应用电磁力刺激全身，感受着充沛的力量，御坂美琴脚下使力朝着垣根帝督极速接近。
　　垣根帝督挑了挑眉头，三片白翼下意识的收缩，然后挡住了御坂美琴的突然袭击。
　　御坂美琴面色难看，利用电磁力的原理，可以让她的身体机能接近光的速度移动，但是这对于身体的负荷实在是太过巨大！
　　“竟然！”
　　不过效果还是有的，垣根帝督看着被切开一角的白翼，他那无敌的防御居然被破开了！
　　正当垣根帝督陷入愣神的时候，御坂美琴手中的铁砂之剑转变为铁砂之鞭直接撞在了垣根帝督腹部。
　　遭受痛击的垣根帝督弓着腰部直接倒飞出去，一头就将一栋建筑物撞倒。

第一百八十六章  陷入苦战的御坂美琴
　　御坂美琴有些踉跄的差点摔倒，大喘气的站在原地。
　　虽然计算力因为幻想网络的缘故得到源源不断的补充，但是作死的利用电磁力刺激全身，使得她的身体处于超负荷的状态。
　　“战斗之中提升自身，但是付出的代价有点巨大。”
　　御坂美琴有些苦恼的惨笑着，好像她还没有取得战斗的胜利啊。
　　数十米之外的垣根帝督再一次展开白翼，他灰头土脸，腹部更是被红色指染，因为御坂美琴的铁砂之鞭将他的腹部刺穿了。
　　也好在御坂美琴当时没让铁砂之鞭在刺入他腹中的一瞬间炸开，不然的话垣根帝督就连人形都没有了。
　　说句实话，垣根帝督一直是抱着杀死御坂美琴的心态战斗，而御坂美琴只是以击退垣根帝督心态战斗，双方的战斗力发挥并不在一个水准。
　　垣根帝督算是百分百之上，而御坂美琴能够发挥出来百分之五十就怪了，如果不是因为源源不断的计算力补充，也使得她的电力在不断的得到滋生，几个回合下来御坂美琴就要败北了吧。
　　而现在御坂美琴也不怎么好受，因为过度自信的缘故，使得她暂时落入身体不能动弹的绝境。
　　“该怎么办。”
　　御坂美琴脸上并没有苦恼之色，但是心中却是在狂呼。
　　垣根帝督没有发现御坂美琴的异状，已经他差不多是真的要陷入头脑发热的状态了。
　　一而再再而三的被戏弄，搞得他这个第二位人不人鬼不鬼，他可是垣根帝督啊，可是不是一个小丫头可以糊弄的，可不是一个小丫头可以打败的！
　　垣根帝督毫无顾忌的直接大喊大叫，让御坂美琴的额头不由升起几道黑线，甚至心中的恼怒越来越盛，没有想到第二位未元物质，竟然是那么看不起女性的吗？
　　如果是正常状态的垣根帝督会对御坂美琴说不，他只是看不起御坂美琴这样体型的小女孩而已，因为实在是不能让他苟同，竟然都是处于超能力者，排在同一个位别的人物什么的。
　　垣根帝督彻底的暴走，无限的白色羽毛弥漫了周方三百六十度，一瞬间地表就被摧毁殆尽，弑杀的风暴朝着御坂美琴袭来。
　　“该死。”
　　御坂美琴计算着她至少还需要一分钟才能够恢复行动能力，在此之前必须当下来才行！
　　从刘海上滑落的蓝白色电流，落在地上的一瞬间将数千米乃至万米之下的铁砂全部扯了出来，然后形成一道黑色的坚壁挡在自己的面前。
　　然后利用电磁吸附力将自己的身体强行的拉扯到另一边，她可不认为垣根帝督的攻击岂是一面铁砂墙壁可以挡得住的。
　　没错，一秒钟都不到垣根帝督就破开了御坂美琴构造的铁砂墙壁，面带杀死的挥动背后的白翼朝着御坂美琴追来。
　　但是御坂美琴岂能让垣根帝督追上她，而且她弄出来的铁砂也不只是为了铸造一面墙壁那么简单。
　　遮天的黑手朝着垣根帝督落下，感受到危机的垣根帝督连忙收拢了自己的白翼将自己的身体守护在内。
　　御坂美琴远程操纵着黑色铁砂形成一只将近百米的手掌朝着垣根帝督抓去。
　　也好在垣根帝督反应速度及时，不然要是被握在手里，不死也残。
　　“碰！”
　　再度展开白翼的垣根帝督将铁砂之手震散，但是没等他前去追击御坂美琴，散开的铁砂再一次形成了铁砂之手继续进行牵制任务。
　　待到数分钟的时候，御坂美琴和垣根帝督同时解开束缚。
　　御坂美琴恢复了行动能力，而垣根帝督则是成功的恢复了神智，他不耐烦的看着垃圾货物一般的铁砂之手，展开白翼直接放射了数百道光攻击，直接就将眼前所有的铁砂打成了微末分子。
　　“这家伙。”
　　御坂美琴警惕的看着垣根帝督，战斗到这种境地了，他居然还没有陷入计算力匮乏的状态吗？
　　计算力超规格的存在，御坂美琴只见到过鑢七实和一方通行，难道说垣根帝督也是其中之一？
　　不确定，但再怎么不确定，御坂美琴也还是要继续战斗，因为这场战斗可不会轻易的被终止啊。
　　“但是要怎样才能够打败他。”
　　御坂美琴露出苦恼之色，闪躲垣根帝督攻击的同时在思考怎样对付那个能够反弹超电磁炮的未元物质。
　　而就在御坂美琴对于垣根帝督感到苦恼的时候，白井黑子和食蜂操祈正站在一旁的暗处。
　　“姐姐大人...”
　　白井黑子用复杂的眼神看着上蹿下跳的御坂美琴，从未见到过陷入苦战的姐姐大人呢。
　　其实都知道，如果借用鑢七实的计算力，那么御坂美琴可以轻易的击败垣根帝督。
　　但是御坂美琴并不想这样，她想要以自己的力量打败垣根帝督。
　　而且垣根帝督的实力比起一方通行来说，还是差得太远了！
　　如果不是因为突然爆种弄出来的什么可以反弹超电磁炮的未元物质，御坂美琴早就结束了战斗。
　　这其实就是能力克制，御坂美琴对上一方通行的时候，可以利用更加庞大的计算力强行压制并且在拉锯战之中取得胜利。
　　但是呢，对上垣根帝督这种持有克制力量的家伙，就有些难办了，难道还是要依靠消耗战？局中者迷的御坂美琴陷入了困境。
　　“真的不需要出手帮忙吗？”
　　食蜂操祈看了一眼白井黑子。
　　“不用，我相信姐姐大人！”
　　白井黑子轻轻摇了摇头，虽然担忧姐姐大人，但是黑子是绝对相信姐姐大人必然会取得胜利！
　　不过只是第二位而已，就算今天站在这里的是第一位，姐姐大人也必然会取得胜利！
　　白井黑子的无脑坚信，食蜂操祈也不能说些什么，因为她对于御坂美琴也是抱有期望的。
　　御坂美琴的真实战斗力连百分之五十都没有发挥出来，她一直在收敛，她从一开始就没有打算要杀死人的想法。
　　而一旦御坂美琴动真格，就算垣根帝督持有克制超电磁炮的未元物质，也绝对会瞬间败在御坂美琴的手下，这是毫无疑问的。
　　现在就看御坂美琴能不能在这一场战斗之中将自己的心态摆正了，她到底有没有做好杀人的‘觉悟’，这觉悟可不是想想说说那么简单，而是要真的动手。
　　且不论一般人或者是无辜之人，现在御坂美琴面对的可是要一心杀死她的黑暗之人垣根帝督，如果御坂美琴还是天真的过家家的打架，那么确实足够天真呢。

第一百八十七章  超电磁炮的终结
　　“我们走吧。”
　　白井黑子收起了对御坂美琴的担忧，凝重的说道。
　　“啊，毕竟从外边闯入了一些老鼠啊。”
　　食蜂操祈点了点头，那个叫做前方之风的家伙，还真是嚣张啊。
　　但也不得不说，前方之风的魔法确实厉害，应该说是术式吧，因为前方之风并不是普通的魔法师，而是罗马正教的神之右席。
　　前方之风的术式很无解，只要是对前方之风带有恶意的存在，都会遭受‘天谴’。
　　不过好像是因为幻想网络的缘故，姐妹们的灵魂都处于守护的状态，前方之风的术式刚刚好对她们无用。
　　这也就是为什么，白井黑子和食蜂操祈擅自谈论前方之风，乃至一点事情都没有。
　　废话不多说，白井黑子和食蜂操祈将两方战斗的场面收入最后一眼，然后朝着正在学园都市肆虐的前方之风赶去。
　　白井黑子和食蜂操祈前去镇压前方之风，而这边的御坂美琴则是处于垣根帝督的死命追猎之中。
　　御坂美琴尝试性的电磁力刺激双腿，然后快速的在半空中打出超电磁炮。
　　但是无一都失败了，因为垣根帝督白翼实在是太过巨大，御坂美琴难以掌控一种度越过白翼直接打在垣根帝督的身上。
　　不，应该说御坂美琴瞄准的是垣根帝督不致死的位置，如果她真的有心，垣根帝督根本不可能挡得住火力全开的御坂美琴。
　　正如垣根帝督和一方通行的差距天差地别，垣根帝督和御坂美琴的差距实际上也是天差地别。
　　两人的差距在哪里，差距就是在杀意上。
　　垣根帝督无所畏惧无所顾忌的对御坂美琴下杀手，而御坂美琴束手束脚的进行龟缩战术，啧啧。
　　尝试了好几次之后御坂美琴也是放弃了，一个急刹车躲开越过自己面前的几道光攻击，然后御坂美琴转过头看凝重的看着垣根帝督。
　　“你到底是什么怪物。”
　　御坂美琴咬着牙关，要知道一个人的计算力可是有限度的，她也是因为幻想网络的特殊性才打到现在。
　　“怎么，到此为止了吗？”
　　垣根帝督抬高下巴，有着说不出来的失望。
　　“＃＃＃！”
　　御坂美琴差一点没将自己的银牙咬碎，这个混账东西真的是太气人了！
　　“哔哩哔哩~！”
　　听到诡异的声音，好像是打雷的声音？但现在可是万里无云啊，垣根帝督忽然猛地抬起头，眼瞳放大的瞬间六片白翼瞬间收缩。
　　“咔嚓！”
　　最直观的感觉，这是一道远超光速的落雷劈击，一击就将数十米的地表打沉，垣根帝督则是直接深入地面之下。
　　“呼呼，这样也该结束了吧。”
　　御坂美琴擦了擦冷汗，要计算不杀死人的落雷攻击，还这是累人啊。
　　只是没有想到，十秒钟左右从深坑之下传来了动静，看到六片白翼只剩两片白翼的垣根帝督，面色黑如碳眼睛泛起红丝的死死盯着她。
　　“已经结束了吗？”
　　垣根帝督好像是在问御坂美琴，也好像是在问自己。
　　“不！还没有结束！没错！已经结束了！”
　　垣根帝督就好像是精神分裂，破裂的两片白翼逐渐化为了黑翼，然后更是重新生长出来四片黑翼，六片黑翼垣根帝督参上！
　　御坂美琴感到毛骨悚然，她怎么觉得，刚刚的一瞬间垣根帝督有了某种恐怖的变化呢？！
　　“那个翅膀，为什么突然间就变成了黑色的了。”
　　御坂美琴周身旋绕强大的电流，但是这并未让她得到应有的安全感，她还是感觉自己非常的不安全。
　　“刷！”
　　本能的电磁力刺激双臂然后待在身前，电磁吸附力直接将自己的身体带向更后方。
　　然后只觉得一股庞大的力量将自己的电磁防护罩瞬间淹没，细嫩的双臂也是遭到了刺骨的伤害，眨眼间御坂美琴就被某明奇妙的力量直接打飞到千米之外。
　　“轰隆隆隆！”
　　御坂美琴在地面上滑行了足足有数百米，最后一头将一栋数十米高的大楼撞塌之下才得以停歇。
　　御坂美琴正面倒在黑暗的废墟里边，利用强电流发出的亮光看得到自己的现状。
　　两条手臂都有着几道红色的小洞洞，这是某种极具穿刺力的事物将她的手臂刺穿。
　　如果不是因为她及时利用电磁吸附力将她拉走，不然的话她的身体也会被毫不留情的穿刺掉吧。
　　如果是对着自己的心脏来，那么...
　　御坂美琴忽然对于死亡有了一种新的感悟，纤弱的娇躯颤了颤，本该无力的双手慢慢的捏成拳头，她不能死！
　　“碰！”
　　极度锋利的事物直接将御坂美琴上方的事物直接切割成为分子原子，慢慢支撑起来的御坂美琴，看到的是带着无穷杀意和死亡气息临近的垣根帝督。
　　“为了七实，还有黑子、初春、佐天和食蜂她们，我绝对不能死在这里。”
　　御坂美琴紧紧捏着的双拳，本就血液难以流通的使得她的拳头发白得吓人。
　　不过最让人难以置信的是，御坂美琴的眼中竟然出现了从未有过的杀意，然而这样的异变并未吓到垣根帝督，因为他感觉自己前所未有的强大！
　　“什么一方通行，什么超电磁炮，不过都是我的踏脚石罢了！”
　　垣根帝督已经陷入了癫狂的状态，他感觉就算是传说中的绝对能力者在他的面前，他也有能力将对方击杀当场！
　　“虽然不知道在你的身上发生了什么，我也不想知道你的能力真相，但我只知道，我绝对不会死在这里。”
　　御坂美琴紧握的拳头稍稍放松，用自己青葱的纤指揉了揉手臂发痛的部位。
　　“遗言...”
　　垣根帝督面色平淡的看着御坂美琴，然后吐出两个字便被打断。
　　一发超电磁炮将垣根帝督的腹部击穿，突如其来的攻击使得垣根帝督陷入恐慌之中。
　　“怎么，可能？”
　　垣根帝督颤抖的低下头颅，看着被超高电温溶解掉大半腹部的自己，没有得到及时救助的话，他将会死在这里！
　　“我可从来都没有说过，超电磁炮一定需要经过我的手指，才能够释放出来。”
　　御坂美琴毫无情感的看着垣根帝督，刚才的那一瞬间她真正的感受到了死亡的存在，所以对于想要杀死她的人，她已经不会再留情了。
　　“未元物质？垣根帝督你确实很厉害，但你很不辛，遇到了我，遇到了，超电磁炮。”
　　御坂美琴五指轻轻探出，那副姿态就好像是对着一个临死之人的拜别。
　　“落幕吧，这场无意义的战斗。”
　　御坂美琴在垣根帝督那目眦欲裂之下，五指合拢，旋即四面八方近乎上百发的超电磁炮直接将身负重伤的垣根帝督直接打成黑灰。

第一百八十八章  突然出现之人，乱成一锅粥
　　“呼。”
　　看到战斗终于结束，御坂美琴下意识的呼出一口浊气。
　　然后一阵凉风吹过，一些黑色的物质直接迎风飘舞，御坂美琴忽然想起来她刚刚杀了人，而且还将对方置于尸骨无存。
　　“唔...”
　　御坂美琴捂住自己的嘴巴不让自己吐出来。
　　虽然没有看到什么恶心的场面，但是杀人的后遗症，还是有的。
　　在自身坚强的毅力之下，御坂美琴算是没有其他不良的反应。
　　待在地上站了好几分钟，然后才缓过神来。
　　“就算我有心，也去不了了吧。”
　　御坂美琴想到还有最后一个研究所，就算不特意的留到最后，她今天晚上也是没有心情再去破坏什么研究所。
　　“你好，我们还是第一次见面吧，漂亮又强大的少女。”
　　御坂美琴浑身毛骨悚然，以最快的速度转过头看向街道的一角。
　　被垣根帝督直接打飞到千米之外，可以说这里除了一栋倒塌的大厦之外，倒是没有别的什么不对劲。
　　一般情况下来说，应该是这样的才是，御坂美琴面色骇然的看着站在巨大路灯上边的那道身影，想到不久之前的绝世身姿，她感受到了绝对死亡的危机。
　　这个人不是别的谁，御坂美琴认识他，应该说见过一面。
　　早在不久之前，这个人和鑢七实大战了一场，而且胜负未知。
　　一般人是不知道，但是御坂美琴她们可是从鑢七实的口中得知，是平手，那个叫做藍染惣右介的家伙，很可怕！
　　藍染惣右介，这个让鑢七实都忌惮不已的家伙，竟然再次出现了！
　　御坂美琴之前因为白井黑子的提醒，有提防过外来势力的入侵，警惕过周边，但是没有想到竟然是这一位！
　　“你为什么会出现在这里。”
　　御坂美琴忍住颤抖的内心，用稍微平缓的语气问道。
　　御坂美琴自傲的同时也是有自知之明，她知道仅凭自己是无论如何都无法站立在这个男人的面前，而唯有鑢七实那样的人才能够与这样人的同台竞技，现在的她，差太远了。
　　知道眼前的这个男人可以轻松的将她秒杀，但御坂美琴也不能输了阵仗，因为她的背后站着鑢七实。
　　“我本来只是想来找那位的，感应到那位的气息，所以我便不请自来，但是...”
　　藍染惣右介就好像是最初的老好人一般，他戴着眼镜，用着疑惑的眼神看着御坂美琴。
　　但那都是错觉，女人的直觉告诉御坂美琴，她在藍染惣右介的眼中看到了一瞬间的‘智慧光芒’，这个男人一定在算计什么。
　　“她目前不在这里，至少——”
　　御坂美琴眼神闪烁的看了某个方向，从七实的口中得知，这是一个智慧近乎妖孽的存在，小小的一个动作说不定就会被对方看透。
　　而御坂美琴现在就是要利用这样的心理，御坂美琴不能亲口并且准确的说出鑢七实并不在学园都市，否则的话要是让理事长觉察到不对劲，那么她们这些人就完蛋了。
　　藍染惣右介表面没有什么异样，但是嘴角微微勾起的笑容，让御坂美琴松了松神，她知道，这是对方故意露出来的，要不然那种级别的智商妖孽，她绝对会被耍得团团转。
　　也是因为御坂美琴在这段时间真是成长了不少，要不然她的脑袋瓜绝对转不了那么快，说不定还会在藍染惣右介的语言攻势之下暴露什么，然后就会出现传说中的‘猪队友带节奏’。
　　“既然那位不在，我也不便过多打扰。”
　　藍染惣右介一脸和蔼的朝着御坂美琴点了点头，常人无法看透他到底在想些什么。
　　如果鑢七实在这里的话，绝对会怀疑，是不是尸魂界和虚圈出了什么问题，这个时间段应该是藍染惣右介集结虚圈的力量去攻打尸魂界才是。
　　不过这是原著，因为藍染惣右介在鑢七实的身上得到了超越次元的情报，并且完全的吞噬了崩玉，成为了真正更高次元的存在。
　　无论是死神、虚还是灭却师，都无法用言语来形容，藍染惣右介现在就算是面对灭却师之王友哈巴赫也一点不怂。
　　不过说是这样说，但藍染惣右介可不想和友哈巴赫来一场无畏的战斗，因为他的目光早就不再是灵王，而是更高次元之上，他，还不满足！
　　所以现在的藍染惣右介已经完全的放弃了灵王之位，也不想去和尸魂界玩过家家的游戏。
　　然后尸魂界和无形帝国的战斗就爆发了，为什么，因为藍染惣右介提前将无形帝国给弄了出来
　　这就使得尸魂界无法将目光放在虚圈身上，更无法放在藍染惣右介的身上。
　　此次藍染惣右介前来，除了因为友哈巴赫的事情，更是想要在鑢七实得到一些更高次元的情报。
　　不过因为鑢七实不再，藍染惣右介也就不准备过多停留，因为待会尸魂界的人会过来。
　　为什么，因为尸魂界的战力不够，他们准备拉取一些战力去打败无形帝国。
　　现在无形帝国的灭却师之王友哈巴赫还没有出场，尸魂界就有败北的迹象。
　　如果不是因为千年最强总队长山本元柳斎重国坐镇最后，早就被那些灭却师一网打尽了。
　　现在尸魂界正处于焦灼之中，然后忽然想到了人间界的一些人实力还是挺不错的，所以跑去了三个地方。
　　那三个地方，英雄协会正部、英雄协会副部，这最后的第三个地方也就是学园都市。
　　藍染惣右介没有必要和御坂美琴说全这些东西，只是指明了待会会有几个死神过来，至于目的，自己去问。
　　御坂美琴看着一个转身就消失在自己面前的藍染惣右介，心里是憋着一把火气，如果不是因为打不过的话，她肯定要上前好好教训这个家伙，说话说一半的混蛋最为讨厌！
　　“该死，虽然送来情报我应该感谢才是，但我怎么也无法升起感激之情啊！”
　　御坂美琴咬牙切齿，她一直在警惕那个男人，但没有想到那个男人从头到尾都没有将她放在眼里，虽然早有准备，但还是心里不平衡。
　　“算了，还是先去和黑子她们汇合吧。”
　　御坂美琴感觉自己的心很累，先去和黑子她们汇合，然后再等那几个所谓的‘死神’吧。

第一百八十九章  死神与灭却师
　　放开电磁感应，以现在御坂美琴的能力水准，虽然不能覆盖整个学园都市，但半个学园都市还是没问题的。
　　“嗯？黑子和食蜂她们。”
　　御坂美琴皱起眉头，她发现两人的气息很是不稳定，就好像陷入了什么苦战一样。
　　正当御坂美琴准备赶过去支援的时候，突然一声炸裂，可以看得到数千米之外的某个事物直接将数十栋大厦撞倒。
　　“什么？”
　　御坂美琴及时利用电磁吸附力让自己躲开，要不然的话绝对会被牵连进去。
　　“一护，你没事吧？”
　　御坂美琴惊疑不定的看着那片废墟，然后突然间窜出来了一位身穿黑色战斗服的女子，一脸着急的冲着那片废墟喊道。
　　“该死，竟然追到这里来了，大意了。”
　　又是突然间出现在御坂美琴的面前，但这好像是一个小孩子吧？为什么拿着一把凶器？
　　这就是尸魂界一行人了，分别是黑崎一护、朽木露琪亚、日番谷冬狮郎，他们三人的任务就是前来学园都市寻找强援。
　　但是没有想到，在刚刚进入学园都市的时候感受到了危机，被突然出现的灭却师偷袭了。
　　“本想解决最弱的那个，算了，都一样。”
　　一个帅气四射的青年站立在半空之中，他有着一头金发和蓝色的眼睛，身上的气息恐怖如斯，让御坂美琴感觉得到死亡的威胁。
　　“一个两个都是疯子。”
　　御坂美琴暗骂一声，怎么今天晚上这么多事情！
　　“不过，这些人拿着的好像是...”
　　突然间御坂美琴眼神一凝，这些人该不会就是那个藍染惣右介所说的死神吧？
　　“露琪亚，我没事。”
　　黑崎一护小强般的推开压在身上的废墟，一个瞬步赶到两位同伴的旁边。
　　“雨葛兰·哈斯沃德！”
　　冬狮郎额头落下一滴冷汗，这是一个超级强大的对手，以他们三个人的实力，就算联合在一起，也未必是对手。
　　要知道对方可是单挑八番队队长京乐春水而不败，更是和卍解的山本总队长面不改色，这是一个超级恐怖的家伙！
　　“喂，你们几个，是死神吧？”
　　御坂美琴看着气焰嚣张，又要打起来的两方人马。
　　“啊，没错，你是？”
　　露琪亚被御坂美琴问到有些打断了思绪。
　　“不对，你赶紧离开，不然的话我们无法保证你的安全！”
　　但是马上反应过来的露琪亚直接劝解御坂美琴离开，接下来这里绝对会爆发大战，人类是无法和那样的怪物匹敌的！
　　“上吧，黑崎一护。”
　　冬狮郎紧握手中的斩魄刀‘冰轮丸’。
　　“嗯。”
　　黑崎一护凝重的点头。
　　“卍解，大红莲冰轮丸！”
　　“卍解，天锁斩月！”
　　解放语什么的，早就可以舍弃了，两个人求的是速战速决，虽然这样想，但对手并不是那种可以轻松击败的对手啊。
　　“王的命令，你们就留在这里吧。”
　　身穿白衣灭却师套装的雨葛兰面色不变，慢悠悠的抽搐腰间的剑，直指黑崎一护和冬狮郎的头颅。
　　“刷！轰隆隆！”
　　完全看不清楚，黑崎一护和冬狮郎瞬间倒飞并且一头撞倒在地上，划出一条近百米的裂痕。
　　“切。”
　　露琪亚全身紧绷，下意识的想要冲上去，但是她知道自己的实力比不上一护和冬狮郎，上去的话估计只会被秒杀，只是一个累赘罢了。
　　“只能如此了，拜托你们了。”
　　露琪亚一个瞬步出现在御坂美琴的身旁，然后伸出手准备拉过御坂美琴的手将其带走。
　　只是御坂美琴以超人的速度躲开了露琪亚的善意，一脸不善的看着露琪亚。
　　御坂美琴并不是因为露琪亚的突然而感到不爽，而是因为自己被小看了而感到不爽。
　　“你们这些家伙，在别人的城市里大吵大闹，还真是过分啊。”
　　御坂美琴皮笑肉不笑的说道。
　　“事情有点复杂，但这并不是我们想要的。”
　　露琪亚楞了一下，马上反应过来眼前这位美少女应该就是传说中的‘能力者’吧。
　　“那个男人很强，就算是一护和冬狮郎队长也未必打得过，所以我们最好尽快撤退才是。”
　　露琪亚没有做出过激的举动，而是面色凝重的劝说道。
　　“哈？你以为我是谁？我需要逃跑吗？”
　　御坂美琴眼睛一瞪双手叉腰，只要不是藍染惣右介那样的怪物，她才不会逃跑。
　　再说了，这里可是她们的大本营，能跑到那里去？
　　“总之，把那个闹事的家伙解决掉就行了吧。”
　　御坂美琴将目光转向身穿白衣遭到两位强大死神围攻也面不改色的雨葛兰身上。
　　“啊，确实没错。”
　　露琪亚有些呆呆的，因为她有些看不清楚这位少女的自信来源，难道是因为与人类的交流不够？所以她落伍了？
　　“早说不就行了，打架这种事情，我可是很擅长的啊！”
　　御坂美琴的周身弥漫强烈的电流，一脸自信的风范也阻断了露琪亚那下意识的行动。
　　“不过在此之前，能不能和我说一说那个人拥有怎样的力量？”
　　露琪亚正准备欣赏这位神秘少女的力量之时，御坂美琴忽然转头问道。
　　露琪亚倒是没有感觉到哪里不对劲，然后认真的尽心尽职的解释着雨葛兰的能力。
　　先前雨葛兰的能力已经暴露在尸魂界的众人面前，不过就算能力被曝光了，也基本上是无人可以打败雨葛兰，因为雨葛兰的实力太强了。
　　雨葛兰·哈斯沃德是一名灭却师.....
　　等到御坂美琴了解得差不多的时候，黑崎一护和冬狮郎也落入了绝对的下风。
　　就算是使出了卍解的黑崎一护和冬狮郎，但是以他们的资历想要打败雨葛兰，也是非常的困难。
　　再说了，和灭却师的战斗也是不超过五次，这让两人打得有些憋屈。
　　虽然比起上一次不能使用卍解时候要好很多，但也好不到哪里去，因为硬实力就是硬实力，敌人的强大不会因为你变强而削减任何。
　　当露琪亚解释完毕之后，御坂美琴陷入了沉思，她在思考怎样打败雨葛兰。
　　不得不说，灭却师这个职业完全就是另一个次元的生物，而且圣文字什么的比起超能力来说更加的玄乎。
　　但是御坂美琴现在有一个大心脏，倒是能够承受下来这些信息，现在该考虑的是怎么破解雨葛兰的圣文字，并且击败甚至于击杀对方。
　　一路上因为雨葛兰而死去的学生们不知道有多少，看着对方一剑劈出就有数十米的事物化为灰烬，那剑光都飞到天际之外，那些无辜死去的学生们啊！
　　“不管怎么样，打了再说。”
　　御坂美琴神色一凝，进入了全神贯注的状态。

第一百九十章  雨葛兰·哈斯沃德
　　“真正的落雷！”
　　御坂美琴已经放下了部分对于杀人的隔阂，对于这种纯恶的人，她已经可以下手。
　　远超光速的一道落雷劈击朝着雨葛兰的脑袋落去。
　　然而雨葛兰却有着超人的反应速度，直接抬手一剑就将御坂美琴的落雷被劈成两半。
　　被分成两半的雷电落在雨葛兰的左右两方，造成的声势也是有点惊人。
　　“人类？”
　　雨葛兰平淡的看了一眼御坂美琴。
　　“怪物。”
　　御坂美琴打了一个冷颤，被雨葛兰盯上的一瞬间，她只感觉死亡已经盯上了自己，要将自己拉入地狱的感觉。
　　“看来超能力者是无法参与这种程度的战斗。”
　　御坂美琴深呼一口气，如果现在让她踏入战场的话，一剑就会被秒杀的吧。
　　“既然如此，就别怪我了。”
　　御坂美琴的眼中有着坚定，也只能依靠幻想网络的力量，再次使用绝对能力者的力量了。
　　“那就是传说中的能力者？实力已经十分接近死神队长了吧？”
　　黑崎一护有些惊讶的张了张嘴，区区一个小女孩...
　　“那种实力，就算来多少都不是这个男人对手，露琪亚到底在干些什么！”
　　冬狮郎非常的不满，身为累赘就应该要有累赘的觉悟啊，别待在战场上拖人的后腿啊！
　　“慢着，冬狮郎你看。”
　　黑崎一护拍了拍冬狮郎的肩膀，瞪大眼睛看着突如其来的变化。
　　风云变化，明明是漆黑之夜，但莫名的出现了由雷电组成的云彩，御坂美琴更是被无数的蓝白色雷电包裹在内，犹如执掌雷电的女神。
　　“这样如何？”
　　御坂美琴素白的小手轻轻一握，一把雷击之枪出现在手里，那骇人的量级让一旁的露琪亚倒吸一口凉气。
　　“能力者，都是这样的怪物吗？”
　　露琪亚被强大的电流刺激得不得不躲到百米之外，惊骇的看着处于雷电洪流之中的御坂美琴。
　　“去吧，雷击之枪！”
　　御坂美琴瞄准了数十米之外的雨葛兰，然后直接将手中的雷击之枪投射出去。
　　这一发雷击之枪的速度并不比刚才的那一招‘真正的落雷’慢，相反要超出不少。
　　不过只是如此的话，想要让雨葛兰反应不过来还是不足以。
　　而且让御坂美琴惊讶的是，雨葛兰面对强劲的雷击之枪，并不准备躲闪，而是单手紧握手中的灵子剑，刷的一剑劈在了雷击之枪之上。
　　“轰！”
　　掀起的烈风将地表上数十米范围之内的事物毁灭，四散的灵力和雷电也是让人感到无比的难受。
　　一秒钟的角力，最终还是雨葛兰取得了上风，一剑就将雷击之枪湮灭。
　　“果然没那么简单吗？”
　　御坂美琴警惕的看着雨葛兰，然后准备制造复数的雷击之枪看一看雨葛兰怎么应付。
　　但是雨葛兰是那种一直受气而不反击的人吗？他可是无形帝国灭却师之王友哈巴赫最为信任之人，也是一人之下万人之下的最强啊！
　　“那是！”
　　御坂美琴瞪大眼睛，看着漫天出现的灵子箭矢，通过露琪亚的解释，这好像灭却师的标志性技能，神圣灭失！
　　“刷！”
　　在雨葛兰的一声指令之下，数百上千的神圣灭失朝着御坂美琴以光速落下。
　　“百层电磁防护罩！”
　　计算力爆表的御坂美琴，其能力等级已经稳稳达到绝对能力者的巅峰，一瞬间不到御坂美琴就可以创造出来一百层的电磁防护罩，而且只要不是被瞬间秒破，敌人都无法击穿她的防御。
　　刹那间二十多米的范围之内，御坂美琴站立的地方完全不可视，可想而知雨葛兰这个家伙的力量有多强。
　　“一护，你还愣着干嘛？不赶紧帮忙！？”
　　露琪亚有些恨铁不成钢的喊道。
　　黑崎一护从惊讶之中走出，然后往前踏出一步，竭尽全力最大功率的一招‘月牙天冲’！
　　对于黑崎一护的绝招，雨葛兰甚至都没有必要去硬抗，脚踩飞镰脚瞬间出现在黑崎一护的身后，手起剑落。
　　紧接着黑崎一护局被震飞了出去，冬狮郎瞬步出现帮助黑崎一护挡住了这一剑。
　　只是因为雨葛兰的圣文字，也使得冬狮郎的斩魄刀刀身出现了一丝裂痕，这个强得不可思议的怪物！
　　“哇！”
　　正当冬狮郎准备爆发冰冻的力量将雨葛兰暂时冻结起来，马上遭受到雨葛兰措不及防的一脚，包裹强大灵力的一击使得冬狮郎的脑袋放空，差一点就将斩魄刀松开。
　　“你这个怪物，快放开冬狮郎！”
　　黑崎一护看到雨葛兰朝着冬狮郎的脖子伸出手，急忙的紧握天锁斩月便是冲了出去。
　　以黑崎一护的剑道也是可以威胁到雨葛兰的，索性雨葛兰暂时放弃冬狮郎，转而和黑崎一护战在一起。
　　冬狮郎得到暂时的解放，踩着瞬步推到百米之外，一只手微微颤抖的抚摸自己的腹部，这一脚还真是沉重，这家伙使出了动血装了吧？
　　一分钟不到，黑崎一护和雨葛兰进行了近百回合的交锋，最终因为太过年轻被雨葛兰找到了一个破绽，以手中的剑柄直接震在了黑崎一护的后颈处。
　　黑崎一护眼睛一瞪泛起白色，面对雨葛兰的致命一击已经没有了躲闪的余地。
　　正当冬狮郎和露琪亚准备不顾一切的时候，一发雷击之枪朝着雨葛兰袭去。
　　雨葛兰将灵子剑横在胸前，虽然抵挡了雷击之枪的攻击，但也被瞬间轰飞到数十米之外。
　　被雷电波及到的黑崎一护发出一声痛呼，不过比起被雨葛兰斩首，也是不幸之中的万幸。
　　“灭却师？都是一些怪物啊。”
　　御坂美琴有些急促的呼吸着，如果不是有幻想网络作为作弊器，刚才那一招之下她的计算力就耗尽了吧。
　　冬狮郎踏着瞬步将黑崎一护带走，然后闪现出现在御坂美琴的旁边。
　　“多谢你了。”
　　冬狮郎目不转睛的盯着雨葛兰，不过他是真诚的道谢。
　　御坂美琴诧异的看了一眼冬狮郎，她总觉得这个‘小孩’有点奇怪，为什么不看着她。
　　“嘛，我可不是那种会被轻易击败的人啊。”
　　御坂美琴自信一笑，对于自身的实力，她还是有很大的自信的。
　　“不管是死神还是灭却师，我绝对不会轻易言败！”
　　御坂美琴咬紧银牙，以后的敌人会更加的强大，而这个灭却师就是她变强之路的必然踏脚石。
　　不知不觉，御坂美琴已经将自己带入了女主角的身份，她要打怪升级啊！！！

第一百九十一章  圣文字‘B’，世界调和
　　“露琪亚肯定和你说过那个男人的能力，不要轻敌！”
　　冬狮郎并没有因为多了一个强援而丧失理智，因为他知道这个男人还没有动真格。
　　“我知道。”
　　御坂美琴轻轻点头，她当然知道，她可不会再像以前一样，在战斗的途中轻敌大意什么的。
　　“有趣的人类，你们的目的就是如此...”
　　雨葛兰看了一眼御坂美琴，然后将目光放在黑崎一护和冬狮郎的身上。
　　“不管你们想要做什么，都无法阻止王的力量。”
　　雨葛兰忠心耿耿，坚信他们的王，友哈巴赫就是最强大的存在。
　　“你们的量级，我已经看清楚了，接下来，该送你们上路了。”
　　雨葛兰手指从剑锋上划过，他准备完全解放圣文字‘B’的力量，王的命令就是——！
　　雨葛兰脚踩飞镰脚，超出常人理解能力的速度突击到三人的中间。
　　然而御坂美琴早有觉察，她的电磁领域可不需要眼睛去看，在雨葛兰出现的瞬间她就手持一把雷击之枪朝着右后方刺去。
　　“没用的。”
　　雨葛兰面色不改直接击溃了雷击之枪，正想一剑将御坂美琴斩首。
　　“砰！”
　　黑崎一护超近距离的一招月牙天冲落在雨葛兰的脖子上。
　　然而施展了静血装的雨葛兰毫发无损，再加上圣文字B‘世界调和’的能力，黑崎一护一脸狰狞的直接倒飞出去。
　　御坂美琴这边抓起几条雷电之鞭震击在雨葛兰的身上，没对敌人造成伤害的同时自己却遭到了反伤。
　　“砰！”
　　雨葛兰的一剑将大地分裂，但是并没有命中御坂美琴。
　　御坂美琴早有防备的利用电磁吸附力将自己拉扯逃离，要不然的话就算是电磁防护罩也抵挡不住那个家伙的一剑。
　　雨葛兰看着自己手中的剑，在出剑的时候感觉到明确的不对劲，出剑速度变慢了。
　　“真是好险。”
　　御坂美琴擦了擦额头的冷汗，差一点就要脑袋分尸了。
　　“圣文字B世界调和的能力么？真是棘手。”
　　御坂美琴暗骂了一句，真的是比超能力还要无解啊。
　　因为这个棘手的能力，御坂美琴都不敢动用超规格的技能，要不然一个反伤她就完蛋了。
　　换做是鑢七实在这里的话，也是会非常的头疼，因为雨葛兰的圣文字真的是非常的棘手。
　　更何况现在是由御坂美琴进行战斗，就算有黑崎一护和冬狮郎在一旁辅助，也没有多少战胜雨葛兰的胜算。
　　而当御坂美琴三人苦战的时候，露琪亚一脸的焦急，虽然她的实力不足，但是也能够勉强看到战局，并且分析出不完全的胜败。
　　继续下去的话，只会被雨葛兰各个击败罢了，因为雨葛兰的圣文字B世界调和实在是过份的强大。
　　在破解圣文字B世界调和之前，御坂美琴她们都不敢释放全部的力量进行战斗，生怕一个双倍反伤将他们秒杀当场。
　　就在露琪亚一筹莫展的时候，两位美少女也来到了战场上。
　　是初春饰利和佐天泪子，她们是从哪里得来的情报？要知道因为过激的战斗，周边的监视器可都是完全湮灭了的。
　　还用问为什么吗，那当然是幻想网络的情报网。
　　鑢七实虽然远在不知哪里的时空，但是可以观察到御坂美琴陷入困境，所以放开了对情报网的限制，从‘结果’变为了‘实时’。
　　白井黑子和食蜂操祈她们也知道了这边的情况，但是她们正在应付前方之风，并且也陷入了苦战之中，没能抽出手来。
　　不过有着初春饰利和佐天泪子的加入，也不是说没有胜算。
　　“给我离御坂学姐远一点啊，怪物！”
　　佐天泪子刚刚到来，就看到雨葛兰提着一把灵子剑朝着御坂美琴刺去。
　　佐天泪子两只素白小手在空中起舞，然后莫名的在雨葛兰的脚底下升起一阵狂风就要将雨葛兰吞噬其中。
　　雨葛兰察觉到这一招并不是攻击招数，而是限制技能，踩着飞镰脚直接躲开。
　　“御坂学姐，没事吧？”
　　初春饰利面色冷厉的走到御坂美琴的旁边，看到便装的御坂学姐会让她这位小迷妹开心，但如果身上的衣物有些破破烂烂的，那就让初春饰利很是生气了。
　　“啊，我没事。”
　　御坂美琴松了一口气，有着幻想网络作为后盾，初春佐天的实力并不比她差多少，有着两位强援的加入，她也能松一口气了。
　　“那个家伙很难缠，别轻易对他发起攻击，要不然自己也会吃很大的苦头。”
　　御坂美琴警惕的看着踩踏在空中的雨葛兰。
　　“能够让御坂学姐也无可奈何，确实应该小心一点。”
　　佐天泪子也是面色不善的看着雨葛兰，这个莫名其妙出现的灭却师。
　　“又来了两个，人类都那么厉害的吗？”
　　黑崎一护捂着受伤的肩膀，心中默默的想道。
　　“不管有多少弱者。”
　　雨葛兰无情的看着在场的所有人，热身已经结束了，所谓人类的潜能，也不过如此，没有必要惊动王。
　　“不好！”
　　冬狮郎面色一变，一脚就将肩部受伤使得反应下降的黑崎一护踢飞。
　　冬狮郎抬起手中的大红莲冰轮丸朝着身后挡去，然后让他万分骇然的事情发生了，雨葛兰一剑就将他的斩魄刀分成了两半。
　　感受到死亡危机的冬狮郎踩着瞬步准备逃离雨葛兰的攻击范围，但是被剑锋脱离的剑气砍飞了出去。
　　“冬狮郎！”
　　黑崎一护瞪大眼睛的看着冬狮郎倒飞出去的身影。
　　“你这个混蛋！！”
　　黑崎一护眼睛泛起红丝，愤怒使得他的灵压提升了不少，受伤的肩部竟然瞬间复原。
　　“虚的力量，仅此而已。”
　　雨葛兰看着黑崎一护带上的白色假面，没有不屑也谈不上郑重，不过如此罢了。
　　“月牙天冲！”
　　愤怒的黑崎一护全力一击的斩击。
　　所以说雨葛兰也并不是那么不屑于黑崎一护的力量，至少就算使用了静血装，他也不敢用身体去迎接黑崎一护的绝招。
　　“轰！”
　　黑色的月牙剑气落在雨葛兰的剑锋上，强劲的力量使得百米的大地被削掉了好几层。
　　而没等强大的力量决出胜负，黑崎一护就遭到了雨葛兰圣文字B世界调和的反击，双倍返还的力量作用在黑崎一护的身上，惨遭痛击的黑崎一护差一点失去了神智。
　　但就算以坚强的毅力挡了下来，黑崎一护也是有心而无力的直接倒在了地上。

第一百九十二章  黑崎一护VS雨葛兰
　　“不会死了吧？”
　　佐天泪子咽了咽口水不确定道。
　　“应该不会，毕竟是‘死神’啊。”
　　说是这样说，但御坂美琴也觉得很悬。
　　那道剑气光是看看就觉得吓人无比，双倍的力量返还过去，这该是多么的惨烈。
　　然后御坂美琴就见识到了什么叫做打不死的小强，原本倒在地上连动弹的力量都没有的黑崎一护，竟然慢慢的站了起来，身上的伤势竟然以惊人的速度开始复原。
　　不只是如此，黑崎一护的灵压更是没有丝毫的减弱，因为莫名的原因正在不断的变强，然后从黑崎一护的体内发出来某种枷锁破碎的声音。
　　“嗯？”
　　雨葛兰面色一变，他在黑崎一护的身上感受到了同类的气息，这是灭却师的力量！
　　“月牙天冲！”
　　低着头的黑崎一护不管不顾，再一次朝着雨葛兰展露了锋芒。
　　雨葛兰没有犹豫的直接劈出一剑，这是力量的交锋，这是男人与男人之间血与泪的交锋！
　　“要不要这么夸张！”
　　佐天泪子看着数十米的大地都被分裂开来，甚至看得到地下的空洞。
　　“看！”
　　初春饰利指向不对劲的黑崎一护。
　　不信邪的黑崎一护朝着雨葛兰再一次使用了绝招，然后又一次遭到了圣文字B世界调和的双倍反击。
　　不过不同于刚才，这一次只是在胸膛上出现一道剑痕，身体只是轻微的颤了颤，不出所料的伤势开始超速恢复。
　　“静血装？”
　　雨葛兰观察着黑崎一护的状态，不知名原因解锁了体内被封印的灭却师血脉吗？而且依靠超强的天赋自我掌控了静血装的技能。
　　而且不只是如此，雨葛兰在黑崎一护的身上还认出了属于虚的能力，超速再生还有钢皮。
　　“！！！”
　　紧接着发生了让雨葛兰也意料不到的事情，那就是黑崎一护的速度。
　　黑崎一护低着头惶惶然的踏出一步，但是那速度简直就不是人力可敌，就算是死神乃至灭却师也未必追得上。
　　相当于人形图书馆的雨葛兰，认出来这是瞬步+转向+飞镰脚的招数。
　　通过大气中的灵子感应，发现黑崎一护突袭到了自己的身后，雨葛兰紧抓手中的灵子剑朝着黑崎一护刺去。
　　然而雨葛兰的这一剑却落在了空处，黑崎一护一个闪现再次出现在雨葛兰的身后，并且手中的天锁斩月直接落在雨葛兰的背部。
　　“刺啦！”
　　如果不是因为使用了静血装，雨葛兰将会被黑崎一护一剑分成两半。
　　与此同时黑崎一护也遭到了圣文字B世界调和的双倍反击，身形一滞的同时雨葛兰反手一剑劈在了黑崎一护的斩魄刀上。
　　双方强大无匹的力量碰撞在一起，掀起的狂风将数千米之内的事物吹飞，学园都市布下的阵力也有一种要维持不住的感觉。
　　一个光速落下的物体撞击在大路上，足以让地表的一切化为灰烬，如果不是因为学园都市理事长布置下来的力量，估计要糟糕透顶了吧。
　　而现在雨葛兰和黑崎一护的力量已经达到了打破界限的层次，也就是崩玉蓝染的极限层次。
　　“该死，这样下去的话，学园都市会化为虚无的！”
　　御坂美琴依靠电磁力紧紧吸附在地面上，惊疑不定的看着战在一起的两人，怎么战斗的量级突然间就飙升了几个层次。
　　“让我来吧。”
　　佐天泪子朝着两人点了点头。
　　接下来将会是不分敌我的攻击，但是想来那个叫做黑崎一护的青年并不会在意这些小事情的吧？
　　“上升气流！”
　　佐天泪子深呼吸几口气，两只素白小手在空中弹奏了十数秒钟的琴谱，紧接着猛然抬起。
　　忽然形成的一个超过百米直径的超距龙卷风直接将在战斗中的雨葛兰和黑崎一护击飞到高空之上。
　　被轰飞到将近万米的地带两人才得以稳定下来，这一招可就算是佐天泪子的最强之力了。
　　“佐天，你没事吧？”
　　初春饰利连忙扶住快要倒下的佐天泪子，因为遭到圣文字B世界调和的双倍反击，使得佐天泪子非常的难受。
　　“———”
　　佐天泪子现在连动都不敢动，生怕自己将肚子里的东西全部给吐出来。
　　谁知道反击的力量竟然会径直落在她的小腹上，那极其冲击力的感觉，让佐天泪子直觉的睡上一觉就好了。
　　初春饰利一脸焦急的看着佐天泪子，但她也不敢擅自妄动，因为看得出来佐天泪子的情况很不好。
　　“真厉害啊。”
　　御坂美琴看着已经消散了的超距龙卷风。
　　如果不是因为雨葛兰圣文字B世界调和的突然反击，使得佐天泪子的招数被中断的话，那该会是一副怎样的光景。
　　“不过，那个家伙的能力，真的是如此吗？”
　　御坂美琴凝神看着万米上空的雨葛兰，这和七实给出的情报有些不一样啊。
　　黑崎一护仗着超速再生、钢皮和静血装的能力和雨葛兰进行白刃战，伤敌一千自损八百的鏖战中。
　　一边的露琪亚也将身负重伤的冬狮郎救了出来，只是因为斩魄刀的断裂，精神过损而已。
　　“啊，佐天，你没事真的是太好了。”
　　血腥的战斗持续了数分钟，佐天泪子这边也换过神来。
　　“啊，那种感觉我不想再感受第二次。”
　　佐天泪子还是第一次进行实战，青涩的不适应是应该的。
　　“来了！”
　　御坂美琴神色一凝沉声道。
　　万米之上的两道身影快速的降落到地面之下，而其中一道身影直接砸在了这片残破的大地上。
　　“一护！”
　　露琪亚看着一身是血躺倒在地上的黑崎一护不由大喊道。
　　虽然黑崎一护临时爆种，竟然拥有了超速再生、钢皮和静血装的力量，乃至于超人的大脑改善并且融合了瞬步、转向和飞镰脚形成了新的招数，但还不是雨葛兰的对手。
　　雨葛兰的圣文字实在是太过无解了，原著中雨葛兰根本就没有败绩，他的死亡，还是因为友哈巴赫的忽然作死，不然的话，无形帝国的阵仗真的是无敌手。
　　黑崎一护确实很强，但是让雨葛兰适应了黑崎一护的战斗方式和节奏之后，就可以利用圣文字B世界调和的能力对黑崎一护进行针对斩杀。
　　“结束了，特记战力。”
　　帅气的脸上带着鲜血，吓人得恐怖的气势也被削减了很多。
　　虽然战胜了黑崎一护，但是雨葛兰也是满身的伤痕，一身的实力也不过只剩下五六成，但是要给予最后一击，还是可以做到的。

第一百九十三章  突然出现的左方之地，目瞪口呆
　　“冰冻空间！”
　　就在雨葛兰准备落剑的时候，初春饰利出手了。
　　肉眼可见的速度万米之内的事物全部化为白色，那是因为超低温的力量，就连雨葛兰一时之间也挣脱不了。
　　而御坂美琴就趁着空隙将黑崎一护救了出来。
　　黑崎一护身负重伤，手中的天锁斩月也被劈成两半。
　　“这家伙，恢复速度真可怕。”
　　御坂美琴蹙起眉头，从表面上已经看不出来这个家伙有受伤的痕迹。
　　“这是...在做噩梦？”
　　佐天泪子和御坂美琴对视了一眼，看着黑崎一护脸上那狰狞之色。
　　“撤退吧，我们不是雨葛兰的对手。”
　　冬狮郎踩着瞬步过来说道，他勉强从斩魄刀断裂之中恢复过来，不过也没有了战斗力，至于露琪亚？就是一个打酱油的。
　　不过露琪亚其实也还是有一点实力的，因为她已经掌控了卍解，虽然百分之九十九的卍解对于雨葛兰来说都是垃圾。
　　“也是，初春也不能阻止他多久。”
　　御坂美琴看着一脸勉强之色的初春饰利，那个怪物也快要挣脱束缚了吧。
　　原先初春饰利的能力是定温保存，然而能力等级爆升之后，初春饰利那恐怖的潜力就得到了展现，绝对能力者（Level6）‘温度掌控’！
　　最高可以爆发五百万度高温和与之相匹配的超低温。
　　因为初春饰利是初次施展，威能展现出来自己的全力，不过短暂的压制雨葛兰也还是可以的。
　　毕竟这还不是初春饰利的全力，就算是双倍返还她也还能忍受。
　　然而就在御坂美琴等人准备战术性撤退的时候，一个全身漆绿的家伙突然间挡在了众人的面前。
　　“可真是让我看了一场好戏啊。”
　　绿衣男人冷冷的看着御坂美琴一众人，眼中有着莫名的光芒。
　　“又是灭却师？”
　　御坂美琴瞪大眼睛，一个灭却师就让她们不得不暂时撤退，如果还来一个灭却师的话，那么岂不是要全灭？
　　“不！他不是灭却师。”
　　露琪亚肯定的说道。
　　“我自然不是你们口中的灭却师，自称‘死神’的人哟。”
　　绿衣男人哈哈大笑着，就好像听到了什么可笑的事物。
　　“我是，魔法师！”
　　绿衣男人定了定神，然后自傲的说道。
　　“忘了说，我是罗马正教神之右席，左方之地，请多多指教。”
　　左方之地一脸狰狞，完全不顾及自己长得是那么的特别，用着贪婪的眼神看着昏迷过去的黑崎一护。
　　“我快要抵挡不住了！”
　　初春饰利脸色憋红，没等御坂美琴她们反应过来，只听到一声冷哼，强烈的冲击波将所有人震倒在地。
　　“没有逃跑，是在小看我吗？”
　　雨葛兰因为初春饰利的冻结，他的意识处于不清明的状态，所以并不知道是因为左方之地的出现阻拦了御坂美琴等人的离开。
　　“算了，早点解决你们，我也好回去面见王。”
　　雨葛兰甩了甩手中的利剑，眸中的杀意明显。
　　因为黑崎一护的疯狂爆发，使得雨葛兰稍微有一些失态，但不愧是五大特记战力之一么？王的谨慎，不是没有道理的。
　　不过，只是如此的话，是没有资格面对王，站在王的面前的！
　　“武器下位，皮肤上位！”
　　谁知左方之地突然挡在了雨葛兰的面前，并且将雨葛兰的攻击挡了下来。
　　也就是这个时候，未知时空的鑢七实将左方之地的术式情报传到了幻想网络的情报网上。
　　“又是一个怪物。”
　　佐天泪子擦了擦冷汗。
　　“嘛，比起那个灭却师，还是要好对付一点的。”
　　初春饰利也是惊讶左方之地的棘手，不过那是一对一的情况之下，如果是群殴的话，那么左方之地就是一个弟弟。
　　“不，没有看到七实的警示吗，这只是不确定情报，还不知道左方之地有没有将他的术式完善！”
　　御坂美琴冷静的分析道。
　　神之右席左方之地，他的术式是‘光之处刑’，基于‘神子处刑’架构出来的变更优先顺序的魔法。
　　想要以蛮力破解在场之人或许也就只有昏迷过去的黑崎一护可以做到，不过光之处刑有一个最为明显的缺点，那就是只能在同一时间对一种相对目标施展。
　　御坂美琴担忧的是，左方之地如果连这个缺点也克服了，那么就真的棘手万分了！
　　而就在御坂美琴几人思考对策的时候，也才过去十几秒钟，雨葛兰就已经对左方之地发起了数十次的攻击。
　　“居然让我的圣文字能力无效化？”
　　雨葛兰凝神看着眼前这个长相丑陋的男子，但不得不说，这个人类的能力是真的棘手。
　　“神圣灭失。”
　　雨葛兰退后几步，然后面无表情以漫天的灵子箭矢朝着左方之地还有后方的御坂美琴等人覆盖式攻击。
　　“那可是我的猎物啊，你可别想打扰到我。”
　　左方之地对于昏迷过去的黑崎一护情有独钟，究竟有怎样的目的不知道，反正他的首要目的是要打败面前这个搅局的家伙。
　　“灵子下位，空气上位！”
　　左方之地自信的发动了自己的术式，然后只见所有的灵子箭矢撞在瓦全看不到的事物上化为了粉碎完全消失。
　　雨葛兰眼神一凝，脚踩飞镰脚突现在左方之地的身后。
　　然后在左方之地还没反应过来之前手中的利剑朝着他的脑袋直接落下。
　　但是在接近左方之地脑袋一厘米的时候触碰到了某种极为坚硬的事物，花费了极大的力量才将其击破，最后剩下来的力量就不足以将左方之地的脑袋给砍下来了。
　　“拳头上位，武器下位！”
　　左方之地面不改色的回过头朝着雨葛兰打出一拳。
　　雨葛兰反应速度自然超快，十分自信的横着剑准备挡住左方之地的这一拳。
　　然后让所有人意外的事情发生了，左方之地竟然一拳将雨葛兰的武器给打断，并且一拳就将雨葛兰轰飞出去。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　冬狮郎瞪大眼睛，有没有搞错！
　　“我们也不知道啊。”
　　御坂美琴三人也是目瞪口呆，虽然知道左方之地的术式很棘手，但也没有强大到那种程度吧。
　　“魔法师？那不是小说中才会出现的职业么？”
　　露琪亚震惊左方之地的强大，也疑惑为何会出现魔法师这种魔幻的职业。

第一百九十四章  滑稽的下场，卍解·白霞罚
　　“都这个时候了，你还发什么呆。”
　　冬狮郎对于露琪亚的大脑袋算是受够了，能不惊讶了吗？
　　“果然，左方之地将自己的术式给完善了，只是不知道完善到哪种地步。”
　　御坂美琴冷静的分析，她感应到了雨葛兰出招和左方之地反击之时的异样。
　　“是从‘对一’变成‘对多’了吗？”
　　佐天泪子疑惑道。
　　“很有可能。”
　　初春饰利看着左方之地的狰狞模样，如果在不知道左方之地能力的前提之下，就连雨葛兰那样的怪物也会吃苦头啊。
　　“雨葛兰没有那么弱。”
　　冬狮郎摇了摇头，那个魔法师顶多就是将雨葛兰打飞出去罢了，只是一般的攻击是无法让雨葛兰受到伤害的。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，不过到此为止了。”
　　雨葛兰踉跄的站了起来，被左方之地一拳打中有点不好受，不过更不好受的实际上是左方之地。
　　“什么！——”
　　左方之地眼瞳放大，只感觉全身上下没有一处完好之地，就好像全身处于十万米的深海领域。
　　魔法师魔法师，就损失神之右席的左方之地，他的身体机能也不过是在‘凡人’的领域。
　　左方之地确实凭借自己的术式‘光之处刑’伤害到了雨葛兰，但这也意味着，左方之地将会受到更大的痛击，双倍返还！
　　左方之地一脸不敢置信的看着雨葛兰，然后视线逐渐的模糊不清，然后直接倒在地上一动不动，显然是承受不住反伤当场暴毙。
　　“————”
　　所有人完全说不出话来，沉默是金啊。
　　刚刚还不可一世的左方之地，更是凭借自己独有的术式将雨葛兰打了一个措不及防，然后却因为承受不住对方的反击而直接跪地走向地狱，还真是悲催。
　　神之右席有强有弱，要说战斗力排行的话，左方之地的排名估计就是最弱的吧。
　　左方之地最弱，前方之风其次，紧接着就是排名老二的后方之水，神之右席最强的就是右方之火，在原著之中便是拥有毁灭地表一切事物的恐怖力量。
　　不，应该说神之右席拥有的是毁灭星球的力量，如果让神之右席的力量完全爆发，将会让整个太阳系毁于一旦。
　　也好在神之右席并未出动，要不然就算有好几个绝对能力者站在神之右席的面前，也决然不是对手。
　　当然，如果御坂美琴等人和鑢七实进行灵魂交融，成为后天原石根源级能力者，那么是有战胜神之右席的机会。
　　不过现在算是不可能的事情，毕竟鑢七实不可能隔着无限时空做这种事情吧？
　　再说了，现在不可一世的左方之地败北了，现在雨葛兰又要对御坂美琴等人出手了。
　　右方之火以后再说，现在最棘手的就是怎么从雨葛兰的手里逃脱。
　　“再让我试一试。”
　　初春饰利准备再使用一次冰冻空间。
　　“没用的。”
　　御坂美琴阻止了初春饰利，虽然雨葛兰并不是圣斗士，但用过一次的招数，确实对于雨葛兰来说就是随手可破。
　　不是雨葛兰无视了初春饰利的招数，而是在初春饰利出招之前雨葛兰就可以将其强行打断或者是破解。
　　“浪费了不少的时间，所以得尽快。”
　　雨葛兰的利剑被左方之地破坏，不得已只能引用一把灵子剑，面色漠然的看向御坂美琴等人。
　　“不好，快退开！”
　　冬狮郎面色一变。
　　话音落下之前所有人都直接扑倒，一道剑光直接划过，如果躲闪不及的话，估计会被直接腰斩。
　　因为雨葛兰对于几乎每一个人的能力都了然得差不多，以他圣文字B世界调和的能力，可以轻易的将面前的事物斩开。
　　“让我们来拖住他吧！”
　　这时佐天泪子和初春饰利站了出来，她们的能力并未完全的曝光，还有一战之力。
　　“电磁领域！”
　　御坂美琴还来不及说废话，雨葛兰就发起了攻击，要知道雨葛兰的速度可是骇人无比。
　　刹那间雨葛兰就突现在初春饰利的身后，感觉到死亡临近的初春饰利面色煞白，但她并没有僵在原地，而是有余力的朝着雨葛兰打出一掌。
　　冰火两重天的一击直接砸在雨葛兰的身上，就算使用了静血装的雨葛兰也是不怎么好受，因为冰火两重天造成的影响，可不是一加一那么简单。
　　暂时褪去了危险，佐天泪子赶忙跑到初春饰利的旁边，为她争取一些时间。
　　初春饰利知道雨葛兰拥有双倍返还的能力，所以在攻击雨葛兰的时候并未超出自身承受力极限的力量，要不然的话她也会和左方之地一样当场暴毙。
　　“他的速度可不是你们可以追得上的。”
　　御坂美琴面色凝重，如果不是扩张了电磁领域，使得雨葛兰在进入电磁领域的时候受到无处不在电磁力的拉扯，估计一剑落下初春就要人头落地了。
　　佐天泪子和初春饰利的实力不比御坂美琴逊色，但是面对雨葛兰这种拥有超绝速度和超越攻击力的强敌，就派不上什么用场了，毕竟她们无法放开手的大干一场。
　　“真羡慕啊，拥有那样的恢复能力。”
　　这个时候御坂美琴就不由想到昏迷不醒的黑崎一护，那种超越人类的恢复速度，简直就是怪物中的怪物。
　　她们也正是惧怕双倍返还的力量，所以才不得不束手束脚，不然放开手脚大干一场，谁怕谁啊！
　　“真是的，竟然有这么犯规的能力。”
　　御坂美琴稍稍嫉妒的想道，她算是将自己以往一切的骄傲都舍去了，她要变得更强才行！
　　“冬狮郎队长，现在该怎么办？”
　　露琪亚看着惨烈的战局，他们已经陷入了绝对的下风，继续下去那么必然是团灭的节奏。
　　“别吵。”
　　冬狮郎正盘坐在地上，将断裂的斩魄刀横放在自己的双腿上，就好像是在进行传说中的‘刃禅’一般。
　　“喂，你一直在那里愣着干嘛？难道你没有战斗力的吗？”
　　御坂美琴一个闪身落在两人的面前，有些不满的朝着露琪亚说道。
　　“我？我的实力太弱，只会帮倒忙。”
　　露琪亚脸色微微一红，她的实力可以说是在场之人最弱的了。
　　“你也应该做力所能及的事情才行，哪怕只能够帮我们拖延一秒钟。”
　　御坂美琴看着昏迷不醒的黑崎一护，还有正在进行未知仪式的冬狮郎，然后认真道。
　　露琪亚愣了一愣，咬紧牙关重重的点了点头。
　　她知道以自己的实力或许连雨葛兰的一剑都挡不住，但只要她能够帮得上忙，并且让同伴们取得胜利，那么一切的牺牲都是值得的。
　　“卍解，白霞罚！”

第一百九十五章  爆种的冬狮郎，强无敌的雨葛兰
　　天空中出现了大型的圆盘状洁白光辉，然后由地面窜出来一道光束贯穿天空，同时地面也会浮现宛若巨型波涛般汹涌舞动的皎洁光波。
　　这一刻露琪亚展现了极为华丽并且超级强大的力量朝着雨葛兰杀去。
　　御坂美琴眼前一亮，且不说那冰封光波的力量有多厉害，就说露琪亚的姿态，很华美啊。
　　雨葛兰面对露琪亚的全力攻击面不改色，在他看来这就是华而不实。
　　“这可是绝对冻结的力量，就算同归于尽，我也不能让你伤害到一护他们！”
　　露琪亚咬紧牙关完全爆发卍解的力量，她一定要将雨葛兰留在这里。
　　先前不愿意出手，那是因为始解的力量太弱了，而卍解的力量她又不能完美的掌控，一旦全力战斗的话，说不定最先倒下的就是她自己。
　　当然，露琪亚认为单凭卍解的力量就可以击败雨葛兰那就太天真了。
　　就算是绝对零度的力量又如何，雨葛兰依然面不改色，看着朝着自己冲来的冰封光波，他首一次双手握剑，然后一剑就将露琪亚的所有攻势破开。
　　“小心！”
　　御坂美琴等人察觉到不对，连忙使出最强的力量去支援露琪亚。
　　雨葛兰展现了自己超绝的力量突闪到露琪亚的面前，因为御坂美琴电磁领域的缘故，所以他挥剑的速度下降了好几成。
　　也正是因为这一丝的空隙，佐天泪子掀起一阵飓风将露琪亚吹飞到了后边。
　　而初春饰利则以温度掌控的能力使得自己适应露琪亚身上绝对冷气，然后伸出手艰难的将其接了下来。
　　雨葛兰的一剑落空，但是他并不准备继续追击露琪亚，虽然那个卍解挺有趣的，但在完全掌控之前，对他勾不起一丝一毫的威胁。
　　“完了！”
　　御坂美琴看着雨葛兰提起剑就要一剑将冬狮郎砍死，先她想要出手也迟了。
　　不过这时候倒是发生了意外，闭着眼睛一动不动的冬狮郎，在雨葛兰剑锋正要落在他脖子上的时候，一只手将雨葛兰的灵子剑握住。
　　“嗯？”
　　雨葛兰眼神一凝，竟然...
　　冬狮郎苏醒了，而且他的灵压提升了十几倍，一时之间将雨葛兰的气势压了下去。
　　“没用的。”
　　圣文字B世界调和发动，雨葛兰一剑落下，迫使冬狮郎不得已踩着瞬步退避三舍。
　　“不管是冰块，还是火焰，又或者说雷电，对我都是无用的。”
　　雨葛兰甩了甩灵子剑上的冰块，看着冬狮郎的眼神只有冷漠，他说的话仿佛就是真实。
　　“切，真是不爽。”
　　听到雨葛兰贬低自己，御坂美琴非常的不爽，但又不得不默认下来，因为雨葛兰的能力真的是太厉害了。
　　因为静血装的强大的防御力，所以雨葛兰就算是处于御坂美琴的电磁领域，他也能够做到面不改色的处于敌人的包围圈之中。
　　“烦人的能力。”
　　御坂美琴身上也是酥麻酥麻的，因为雨葛兰的圣文字B世界调和的双倍返还。
　　电磁领域之中的电磁力无时不刻都在影响雨葛兰，与此同时御坂美琴也会遭到影响，正是因为如此，刚才她才没能出手救下冬狮郎。
　　好在冬狮郎好似完成了修行，他自己救出了自己。
　　“露琪亚，你做得很不错了。”
　　冬狮郎看着被初春饰利扶着的露琪亚，因为卍解的反噬使得她已经昏迷过去，好在有初春饰利的帮忙，倒是不会出现生命之危。
　　“你这个危险的家伙，我绝对不会让你再得意下去。”
　　冬狮郎将断裂的斩魄刀‘冰轮丸’收回剑鞘，面色冷厉的看着雨葛兰。
　　“你又能做些什么。”
　　雨葛兰不知道冬狮郎哪里来的自信。
　　所谓的死神，无非就是依靠斩魄刀的力量，而现在斩魄刀断开了，也就是去了斩魄刀的力量。
　　“连始解都做不到的你，哪里来的自信。”
　　雨葛兰紧握手中的灵子剑，圣文字B世界调和的能力发动，他要一剑将冬狮郎那狂妄自大的头颅给砍下来。
　　“斩魄刀是和死神同体的存在，真相，如你所见吗？”
　　冬狮郎脸上有着自信的笑容。
　　“完全卍解，大红莲冰轮丸！”
　　肉眼可见的白色冷气从冬狮郎的体内冒出，并且冬狮郎的身体开始急速的增长，从一个十三四岁小屁孩的体型成长为一个二十岁出头的帅气小伙子。
　　并且冬狮郎的灵压再一次暴增了十多倍，现在的他一只手就可以将之前的自己碾压成为蚂蚁。
　　“千年冰牢！”
　　成长了的冬狮郎看着眼中带着惊讶的雨葛兰，单单伸出一只手就可以释放斩魄刀缘由的冰系绝招。
　　不过就算是成长之后的冬狮郎，也不可能凭借一招千年冰牢就将雨葛兰打败。
　　雨葛兰根本就不需要躲开，他只是发动了圣文字B世界调和的能力，两三剑就将所有的冰柱劈断。
　　“只是如此？”
　　能够让雨葛兰改变面色的时候几乎不存在，就算冬狮郎出乎他的预料，他也有自信能够镇压一切。
　　“那么就尝一尝这一招！”
　　冬狮郎神色一凝，在他的身上浮现出危机的气息，这让雨葛兰感到不同寻常。
　　“虚的力量。”
　　雨葛兰眸光微动，由单手握剑改为双手握剑。
　　两人对峙了不到一秒钟，然后同时消失在原地，紧接着同时出现在对面原来的位置上。
　　“十字之花！”
　　冬狮郎冷冷的吐出几个字眼，然后便看到雨葛兰突然被一个十字型的冰块封锁在内。
　　与此同时冬狮郎也遭到了雨葛兰圣文字B世界调和的双倍返还，面色突然苍白的同时直接单膝跪地，捂着腹部的同时全身在颤抖。
　　“咔嚓！”
　　十字型的冰封传来碎裂的声音，然后看到身上沾染冰碎屑的雨葛兰从中走出。
　　不得不说，雨葛兰确实被冬狮郎的这一招十字之花给伤害到了，不过想让他败北，只是如此还不足够。
　　“怪物！”
　　御坂美琴等人的面色一变再变，原本看到冬狮郎爆种，以为雨葛兰的神话到此为止了，但是没有想到，竟然还没有倒下！
　　所以才说啊，原著中雨葛兰的败北完全就是因为友哈巴赫的作死，要不然的话雨葛兰基本上就是不败的存在。
　　没有人想得出来为什么友哈巴赫要使用圣别的力量，这简直就是一个猪队友，真的是猪的不行。
　　而现在友哈巴赫是不可能使用圣别的力量，也就导致雨葛兰真正展现了自己那几乎无解的力量，强无敌说的就是此刻的雨葛兰·哈斯沃德！

第一百九十六章  站起的黑崎一护，最终之战
　　雨葛兰·哈斯沃德，拥有圣文字B‘世界调和’的强大灭却师。
　　但是他展现出来的实力也是太过强大了一点点。
　　原著中双倍返还的力量，是依靠一面盾牌替罪之盾，但是站在御坂美琴等人面前的雨葛兰，却不需要那么麻烦，只要是伤害到他的攻击，都将会受到双倍返还，这也太无解了吧！
　　因为那无解的双倍返还，这也是的一众人在面对雨葛兰的时候是束手束脚，无法发挥完全的实力，要不然的话雨葛兰也不可能在众强者的手里一一获得胜绩。
　　“我承认你是很强，但我是绝对不会认输的。”
　　身受重伤的冬狮郎竟然坚挺的站了起来，面对强无敌的雨葛兰，他依然没有退后半步，真的是勇气可嘉。
　　“无谓的勇气。”
　　雨葛兰没有因为冬狮郎的觉悟而有什么波动，在他看来，这些不管是死神还是人类的家伙，都必须要死在他的手里。
　　“时间已经浪费了很多。”
　　雨葛兰抬起头，夜已过半，要是继续出现什么其他的异兆，之后回去真不好和王交代。
　　“那是！”
　　冬狮郎眼瞳一缩，他认得出来那枚胸章，那枚胸章可以夺取死神的卍解！
　　不过那个胸章只能在即将卍解的事后才可以使用，为什么要在这个时候拿出来。
　　然后让冬狮郎惊恐的事情发生了，雨葛兰竟然直接使用胸章的力量，直接夺取了他卍解的力量。
　　“不可能！”
　　冬狮郎目眦欲裂，这不可能！
　　“死神，你该下场了。”
　　雨葛兰踩着飞镰脚无情的冲向冬狮郎。
　　恢复少年形态的冬狮郎无力的倒在地上，只能等死的看着雨葛兰的剑锋落下。
　　“轰！”
　　但是下一刻雨葛兰就好像遭到了某种巨大怪物的撞击，轰然炸开的力量使得雨葛兰飞了出去。
　　不只是这样，数千米范围的大地更是直接崩塌，形成一个骇人听闻的无底深坑。
　　“黑崎一护！”
　　冬狮郎看着将自己救出的人竟然是黑崎一护。
　　而且看着姿态全然不同的黑崎一护，冬狮郎不由一愣。
　　“你不会又进入那个状态了吧？”
　　冬狮郎眉头紧绷，那个状态指的是‘无月’！
　　虽然没有和原著中对决藍染惣右介，但是当初的黑崎一护在尸魂界与无形帝国大战的时候，也是爆发出来了无月的力量，一举拦下了数位星十字旅团的几位高阶灭却师。
　　“不，我只是得到了我真正的力量而已。”
　　黑崎一护面色淡然，仿佛是看透一切的僧人一般。
　　“冬狮郎，这一战的最后就交给我吧。”
　　黑崎一护一个突闪出现在初春饰利的面前，看着昏迷不醒的露琪亚，他的眼中闪过一丝愤怒。
　　“那么就交给你了。”
　　冬狮郎点了点头，被夺取了卍解的他，什么都做不到。
　　初春饰利好奇的看着黑崎一护的背影，她隐隐的知道死神的力量来源是‘斩魄刀’。
　　难道这个耍帅的家伙也和那个叫做冬狮郎的小男孩可以不依靠斩魄刀的力量吗？
　　“碰！”
　　雨葛兰从数万米之外飞了回来，黑崎一护的一拳将雨葛兰直接轰飞到数万米之外，差一点就飞出了学园都市的地域。
　　“看来，想要解决你们..”
　　雨葛兰看着气势完全不同了的黑崎一护，叹了叹气，不愧是五大特记战力之一啊。
　　“怎么样，还想打下去吗？”
　　黑崎一护对于现在的自己虽然有着自信，但也没有百分百的把握打败雨葛兰，如果可以的话，最好还是罢战为好。
　　“很可惜，我拒绝。”
　　雨葛兰看得出黑崎一护有想要休战的意思，不过他可是遵循王的命令。
　　“是吗。”
　　黑崎一护面色完全凝固，双拳紧握的同时直冲天穹的灵压完全爆发，至少比成长之后的冬狮郎还要强大数十倍！
　　黑崎一护的力量已经震撼了整个学园都市乃至整个日本，真个地球都感受得到黑崎一护那恐怖到极致的力量。
　　可以说黑崎一护的灵压已经达到了崩玉蓝染的最巅峰，乃至于硬实力比起崩玉蓝染也是不逊色分毫。
　　“来战吧，雨葛兰·哈斯沃德！”
　　黑崎一护双拳捏紧，就算没有了斩魄刀，他也依然还有强大无匹的战斗力！
　　“潜力已经得到完美的解放了么？”
　　雨葛兰神情凝重的看着黑崎一护。
　　虽然没有了斩魄刀，但是黑崎一护的实力依然是强大的骇人，不容小视！
　　现在的黑崎一护，可是三大体系的力量集于一体，死神、虚还有灭却师的力量。
　　“看来，我也只能使出全力了。”
　　面对全力姿态的黑崎一护，雨葛兰也不能继续藏着掩着，要不然栽在这里的只会是他。
　　“就让你们看一看，灭却师的最终极形态。”
　　雨葛兰强大的灵压四射，手中的灵子剑逐渐固化成为最初的那把利剑。
　　“灭却师的最终形态，完圣体！”
　　雨葛兰的灵压也开始呈现几何倍数的暴增，并且给人带来的气势也是变得深不可测。
　　“速战速决吧，以我现在的灵压储量，也不能维持多久。”
　　雨葛兰只是轻轻挥动了手中的剑，就形成破坏数千米之巨的剑压。
　　“完圣体么？”
　　黑崎一护眼瞳绷紧，看得出来完圣体的拥有非常惊人的力量，就算是以他现在的姿态，一个不小心也是会栽跟头的。
　　“————”
　　一阵风吹过，两个人对峙了足足有十秒钟的时间，轰然炸裂的冲击波总算是打了起来。
　　展现灭却师最终形态完圣体的雨葛兰，和空手的黑崎一护站在一起，引起的轰动一点都不比前段日子鑢七实和藍染惣右介战斗的时候要逊色多少。
　　整个日本大陆都在颤抖，两方的一举一动都在影响整个日本国度，可以说学园都市理事长亚雷斯塔布置的术式，已经是几乎无用了。
　　唯一的作用就是让两人的余力别真的把日本大陆给摧毁，毕竟这里可是学园都市，可是他亚雷斯塔的大本营。
　　就在黑崎一护和雨葛兰最终之战的时候，露琪亚这边也醒了过来。
　　露琪亚醒来之后一言不发，只是担忧的看着在战斗中的黑崎一护。
　　虽然露琪亚完全看不清楚两人的战斗，但她还是忍不住的要目测这一战的最终结果。
　　“如果那个死神失败了怎么办。”
　　佐天泪子小声的在初春饰利的耳边说道。
　　“我不知道。”
　　初春饰利轻轻摇了摇头，她们可是尽最大的努力，现在就指望那个死神能够击退那个恐怖的灭却师了。

第一百九十七章  结束的战斗，拒绝
　　黑崎一护和雨葛兰的战斗并未维持多久，毕竟他们两个人半斤八两。
　　为什么这样说，分析分析你们就明白了。
　　首先是雨葛兰，他剩下来的灵压不足三成，强行使用完圣体虽然使得雨葛兰的实力提升了很多，但这只是暂时的，用不了多久雨葛兰就会被打回原形。
　　而且雨葛兰所受的伤势也是不容小视，继续不管不顾的战斗下去，在灵压没有耗尽之前，雨葛兰也会先行倒下。
　　黑崎一护这边倒不是因为伤势的问题，也不是因为灵压的问题，而是‘空手’的问题上。
　　黑崎一护是一个天才无疑，但就算在天才，他也不可能以白打战胜雨葛兰，如果不是仗着强大无匹的灵压还有恢复能力，他早就被雨葛兰一剑砍死了。
　　战斗维持了三分钟，两人突然分开，都是大喘气的紧盯对方不放。
　　“那个家伙喘气了！”
　　初春饰利高兴的指着终于露出异样的雨葛兰喊道。
　　“但那个死神也是如此，别太乐观。”
　　御坂美琴没有高兴太早，要知道期望越大失望越大。
　　“一护他是绝对不会输的！”
　　露琪亚坚定的说道。
　　“……”
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼，她们怎么觉得这种眼神很熟悉呢。
　　“看来，今天只能到此为止了。”
　　万分紧张的瞬间，雨葛兰突然收起了武器，面色平淡的看着这一切。
　　“怎么？你是要逃跑吗？”
　　黑崎一护虽然不知道发生了什么，但是气势绝对不能输。
　　“全知全能的王早已预见到这一幕，但下一次，你们就不会这么走运了。”
　　雨葛兰没有因为黑崎一护的语言攻击而生气，面无表情的看了黑崎一护最后一眼，然后离开了战场。
　　黑崎一护警惕了几秒钟，确定雨葛兰是真的离开之后，也就松了一口气。
　　刚才他也只是强装镇定，最不擅长白打的他突然间要面对一个史前强敌雨葛兰·哈斯沃德，这个灭却师是真的让人很难受。
　　“呼，终于走了。”
　　佐天泪子松了一口气，全身紧绷放松下来的一瞬间，直接依靠在初春饰利的身上。
　　“佐天。”
　　初春饰利有些结结巴巴的，小脸更是可爱得升起一丝红晕，看着靠在自己怀里的佐天泪子，小家伙不由想到了之前发生的事情。
　　“诶，初春你怎么了？”
　　佐天泪子抬起头来就看到了初春饰利的可爱模样，对于初春这副模样实在是无法忍受的她，不由伸出手捏了捏初春饰利的小脸蛋。
　　一瞬间初春饰利的脖颈和耳根全都发红发烫，直接将措不及防的佐天泪子推开。
　　“拜托，打情骂俏等之后再说行不行？”
　　御坂美琴一脸的疲倦，看着初春饰利和佐天泪子的甜蜜打闹，非但没有放松下来，反倒是觉得有点心累。
　　“我们找一个地方好好聊聊吧。”
　　御坂美琴看向黑崎一护等人。
　　“嗯。”
　　黑崎一护和冬狮郎对视了一眼，都点了点头。
　　至于露琪亚？她完全就是打酱油的，不管是冬狮郎还是黑崎一护，都可以压她一头。
　　带着三个死神，找了一家宾馆开了一间大房。
　　这当然不是御坂美琴她们为自己准备的，而是为黑崎一护他们三人准备的。
　　战斗终于不再，也算是可以好好坐下来交流交流情报。
　　首先是冬狮郎的开场白，交代了一下他们的来历和来意，然后将尸魂界最近遇到的危机说了一遍，还有那个灭却师雨葛兰·哈斯沃德的身份来历。
　　“那样的怪物竟然不止一个？”
　　御坂美琴瞪大眼睛，不会吧。
　　根据冬狮郎口中的情报，那个叫做雨葛兰·哈斯沃德的是无形帝国星十字骑士团的人，那个星十字骑士团的成员至少有二十个以上。
　　“所以你们尸魂界就来人间界找强援了？”
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼，要和那样的怪物战斗，她们可是打心底不愿意啊。
　　“没错，仅仅凭借我们尸魂界的力量，是难以消灭无形帝国的。”
　　冬狮郎点了点头，想到那位老爷子也是和自己一样失去了卍解，这样一来尸魂界的力量空前衰弱。
　　不过就算是失去卍解的山本总队长，实力依然是恐怖如斯，就算是雨葛兰也难以奈何山本总队长。
　　如果不是因为山本总队长的坐镇，尸魂界早就在星十字骑士团的一波攻势之下化为灰烬了。
　　“说起来，为什么雨葛兰不使用那个胸章的力量呢？他不是夺走了你们总队长的卍解吗？”
　　御坂美琴有着一个疑问。
　　从冬狮郎的嘴里得到情报，尸魂界最强死神山本总队长的卍解被那个灭却师夺走了，并且可以随意的使用其卍解的能力。
　　“不知道。”
　　冬狮郎摇了摇头，他怎么会知道雨葛兰那个男人到底是怎么想的。
　　“一千五百万度的火焰，只是释放出来就会让整个地表的事物化为灰烬了吧。”
　　初春饰利暗自咋舌，就算她最大功率的输出，也不过是达到五百万度的高温罢了，距离一千五百万度那可是相差了足足两倍啊。
　　“在这座城市并不会。”
　　冬狮郎摇了摇头。
　　他虽然不知道术式的存在，但也知道这座城市有某种防备手段，要不然单单是战斗的余波就会让这个城市化为虚无。
　　“嗯。”
　　御坂美琴脸色一沉，明显是想到了那个男人。
　　说实在话，什么无形帝国，在她们的眼中，还没有那个家伙来得恐怖。
　　就算那个灭却师之王将尸魂界毁灭，突然丧心病狂的要统治世界又如何，终究还是比不过那个背后站着魔神的疯狂男人。
　　“你们来学园都市就是为了找齐援手对付无形帝国吧？可是我们拒绝。”
　　御坂美琴站了起来，一脸肯定的说道。
　　初春饰利和佐天泪子没有说话，在这种事情上，她们交由御坂美琴来决定。
　　“为什么？和那个家伙的战斗，你们应该知道无形帝国有多恐怖才是？如果不将无形帝国消灭的话，你们以为人间界会相安无事吗？”
　　黑崎一护紧皱眉头很是不解的看着御坂美琴。
　　“我承认无形帝国确实很强大，但我们这边也有很恐怖的敌人需要对付。”
　　御坂美琴摇了摇头，她不确定理事长会不会因为这几个死神而打破和鑢七实的固定将眼线放在这里，反正她绝对不能说出些什么。
　　“难道还有比无形帝国更急威胁性的存在吗？”
　　冬狮郎也是不解，在他看来，无形帝国就是尸魂界前所未有的强敌，而人间界虽然隐藏极深的秘密，但也比不过无形帝国的强大吧？
　　对此御坂美琴是一句话都不会透露，只能表示她们无能为力。
　　“我们代表的是个人，你们可以去找其他的能力者，我们不阻止你们，也没有资格阻止你们。”
　　御坂美琴看着面色难看的冬狮郎接着说道。

本书百万字感言
　　百万字到现在，也没什么感受，毕竟我还有一本老书在更新，也是单机到现在，而且快要三百万了。
　　首先说一些关于本书的零碎的一切事情。
　　本书是灵光一闪，然后就直接落笔的，而且到现在为止也没有大纲，个人不需要大纲这种东西，作者自身‘天马行空’的想象力，大纲只会限制自己。
　　而且作者对于过去的东西不怎么讨喜，而大纲就属于过去的东西，至于实时更新，那太麻烦了。
　　因为是灵光一闪决定落笔，然后又没有大纲，就会觉得第一卷海贼的一些设定很稀巴烂，这我承认，不过言论过激的，我还是要删除加禁言，这没得说。
　　比如说主角成为了鑢七实之后，见稽古之眼的关系圈、七实姐体内的潜力、海贼卷各个敌人的身上发生了什么等等，这些东西一开始都是模模糊糊，甚至在一些人看来就是没有必要的设定。
　　一开始我反正是没多想，反正我自己设定的小说，怎么想怎么来，那么一开始当然是漏洞百出，前提是你真的要计较真的要和我的设定做个杠精的话，而不在意的，就会一路顺畅的看到这里，我反正是不会把这章移到最前面的，没必要。
　　至于跳章看到这里的，也是挺佩服，身为作者的同时也是一个读者，跳章这种操作会让人对那本书的兴趣全然消失，至少作者本人是这样的。
　　本书毒点很多，口味也是小众，也是因为前几天得到一个推荐，然后才稍微热闹了起来，不过等到推荐过去，反正又会打回原点，我又能继续单机下去。
　　好像也没什么可说的了，千言万语最终还是沉落谷底

第一百九十八章  发生了什么？右方之火袭来？！
　　黑崎一护他们离开了，不知道是不是听信了御坂美琴的提议。
　　不过御坂美琴虽然是这样说，不过她还是做出警告，明显的说了学园都市不出所料的话，她们就是最强的能力者，其他的能力者就...
　　反正冬狮郎是黑着一张脸离开，并没有给人什么好脸色看。
　　“什么嘛，我们也不是不想帮忙，只是我们这边也有麻烦啊。”
　　初春饰利也是有小小的不满，尸魂界那边生死攸关，她们这边就不是了？
　　“好了好了，毕竟我们也说不出来一个所以然，在他们看来，我们是单纯的无情无义吧。”
　　御坂美琴摆了摆手，说不出来她们到底遭遇了怎样的危机，处于陌生人与陌生人之间的关系，他们不信任也是正常。
　　“其实吧，我总觉得他们在面对我们的时候，总有一种优越感。”
　　佐天泪子趴在床上支撑着下巴。
　　因为黑崎一护他们并不打算继续待下去，也就不会便宜了别人了。
　　“因为他们是死神，而我们是人类么？如果不是因为七实姐的话，我们能力者确实比不上他们。”
　　初春饰利想了想，应该是这样的吧。
　　“人类之中也有怪物啊。”
　　御坂美琴不得不提及到她们接下来要面对的敌人。
　　“说起来，食蜂学姐和白井也要回来了吧？”
　　佐天泪子突然想起来食蜂操祈和白井黑子。
　　之前她们两个人前去应对在都市里大脑一场的前方之风，花费了很大的功夫才将其制服。
　　说曹操曹操就到，听到敲门声的御坂美琴前去打开房门。
　　“好累啊~”
　　白井黑子看到姐姐大人就只是无精打采的招了招手，然后一脸无神的走到床边直接扑在了床上。
　　“怎么样了？”
　　御坂美琴看着依然优雅姿态的食蜂操祈，但很明显的发觉这丫头的双腿也在颤抖，显然这一场战斗并没有表面上那么轻松。
　　“不愧是神之右席，如果不是因为幻想网络的缘故，我们完全不是对手。”
　　食蜂操祈走到床边轻轻坐了下来，带着白手套的手指捏了捏隐隐作疼的太阳穴。
　　“那个前方之风的实力也很强么？”
　　初春饰利不由问道，她们知道神之右席有四个。
　　而昨天晚上一共出现了两个神之右席，分别是前方之风和左方之地。
　　“很强，如果不是因为打了拖延战，并且从中找到了前方之风的能力缺陷，我们估计会栽在那个恶毒女人的手里。”
　　食蜂操祈想起战斗中的险恶，就有些恨得银牙紧咬。
　　“是么，那你们就先好好休息一会吧。”
　　御坂美琴不想去询问什么，毕竟情报网里边就有她们应当知道的东西。
　　“不用你说，我早有此意。”
　　食蜂操祈为何不像白井黑子那般毫无淑女姿态的直接扑倒在床上。
　　首先是要为了保持大小姐的风范，其次就是还没能完全从前方之风的影响之中走出来，现在算是适应下来了。
　　然后也不洗澡也不褪去衣物什么的，直接就爬到床上将佐天泪子挤开，拉着被子直接闭上了眼睛。
　　“呃....”
　　佐天泪子和初春饰利对视了一眼，还是算了吧，别打扰她们了。
　　其实不单单是白井黑子和食蜂操祈很累，御坂美琴她们也是非常的劳累。
　　如果不是因为那个叫做黑崎一护的死神突然爆种，她们还真就没有任何的办法了。
　　这个时候，御坂美琴等人总算是想起来，当时鑢七实教育她们的道理了。
　　身体是根本，灵魂是最根本，而意志是根本之中的根本。
　　不过其中深奥的东西距离她们有点距离，现在首要的还是要先睡上一觉。
　　三室一厅两浴室，不过御坂美琴她们已经懒得跑到别的地方，全部都凑到一起凑合凑合得了，反正她们已经累得躺下去闭上眼睛就可以睡着的那种。
　　“说起来，今天就是最后的期限了。”
　　御坂美琴迷迷糊糊之中想起来，今天就是第四天了吧。
　　天色刚刚蒙蒙亮，但是对于御坂美琴一等人而言，则是需要睡眠的好时光。
　　不知道睡了多久，反正御坂美琴是被一声震天响给炸了起来的。
　　“搞什么啊！”
　　御坂美琴有些烦闷的甩了甩头发，还在美梦的时候，就好像有人突然在旁边放了一个核弹一般。
　　“御坂学姐，怎么了？”
　　初春饰利有些迷糊的坐了起来，小白手揉了揉有些睁不开的眼睛，然后很是可爱的打了一个哈欠。
　　“好可爱~”
　　然后初春饰利马上就被睡意朦胧的佐天泪子直接扑倒，要知道佐天泪子可还处于睡梦之中，身体本能的自然而然就对初春饰利伸出了魔爪。
　　御坂美琴目瞪口呆的看着佐天泪子对初春饰利的捉弄，让人不忍直视啊。
　　“姐姐大人！”
　　最熟悉不过的呼唤，御坂美琴一个弹指就将想要扑到自己身上的白井黑子打压在床上。
　　白井黑子可怜兮兮的看着御坂美琴，一番苦难的战斗之中，她非常的想念姐姐大人的怀抱~！
　　然而御坂美琴根本就不会给她机会，只是看着站在窗户旁边的食蜂操祈，问着发生了什么事情。
　　“不知道为什么，罗马正教对学园都市宣战了。”
　　食蜂操祈从自己派系成员那里得到了情报。
　　这根本就隐瞒不能，因为这是罗马正教的单方面宣战，已经昭告整个天下了。
　　“哈？”
　　御坂美琴眨了眨眼睛，在她们睡觉的时候，到底发生了什么事情啊？
　　“七实姐呢？”
　　佐天泪子在初春饰利欲哭无泪的推脱之下终于清醒了过来。
　　“还没有回来。”
　　食蜂操祈摇了摇头。
　　“不过只有几个小时而已。”
　　御坂美琴看了一眼时间，还有几个小时就要度过零点了。
　　“但是我们也得在此之前活下来啊。”
　　食蜂操祈露出了一抹苦笑。
　　“怎么了？难道是？！”
　　所有人面色一紧，难道是亚雷斯塔要对她们出手了？
　　“不，是罗马正教神之右席，右方之火！”
　　食蜂操祈一字一语的说道，从派系成员那里得到情报，右方之火明目张胆的带着罗马正教的人直接攻入了学园都市，并且独自一人朝着她们这里走来。
　　她们的坐标暴露了？她们的情报暴露了？！是谁？完全不用多想，肯定有亚雷斯塔夹在其中的一脚，那个黑暗的混蛋。

第一百九十九章  变故，真正的敌人.....
　　“不过我们还有点时间，整理整理之后再迎战吧。”
　　食蜂操祈转过身来，因为昨天的战斗，大家多多少少都有一些狼狈。
　　“嗯。”
　　御坂美琴点了点头，而等到她们洗完澡换上新衣之后，也感觉到一股死亡的威胁正在靠近。
　　“那就是右方之火？”
　　众女站在大厦的顶端，而周围的所有人都已经被风纪委员和警备员疏散离开了。
　　现在看着地平线之外的那道身影，相隔只有两千多米，但还是感应到那种实力差距带来的恐惧。
　　“比那个灭却师要强！”
　　御坂美琴咬着牙关说道。
　　“所以啊，在小七回来之前，我们必须得撑住啊。”
　　紧张的时刻，食蜂操祈也没有失去理智，对于迎面吹来的狂风，她也还有余力保护好自己的秀发。
　　“我们不可以战略撤退吗？说不定...”
　　白井黑子若有所指，如果能够和亚雷斯塔打起来就好办了。
　　“放弃吧。”
　　食蜂操祈摇了摇头，那个自认头脑聪明的家伙，可不会让她们临阵逃脱。
　　然后，发生了一件让她们措不及防的事情，那就是右方之火突然转头走向另一处地方。
　　御坂美琴愣了愣，这是在搞什么鬼？
　　“他的目标不是我们吗？”
　　佐天泪子有些不确定的说道。
　　“我查查。”
　　初春饰利从御坂美琴那里借来PDA，然后上网查了一番资料。
　　当然不可能有人在网上告诉初春饰利，右方之火的真正目的，初春饰利的一通操作，是想要知道周围的这片区域，有没有什么反常的地方。
　　原本以为右方之火是要对她们出手，然而忽然知道事情并不是那样的，右方之火的目的另有其人。
　　“我知道了！”
　　初春饰利额头落下的冷汗由佐天泪子擦去，终极操作了将近一分钟，得出了结论。
　　“在那里！”
　　初春饰利指了指一个方向，距离右方之火前行的地方只有百米之遥，虽然是隔了两条街道的距离。
　　“是上条当麻？”
　　食蜂操祈看着PDA上的监控画面，上边出现的是上条当麻狼狈的身影。
　　“他好像和一方通行打了一架，现在正准备回家。”
　　初春饰利没能找到战斗时刻的监视器，不过通过学园都市各大地区的监控器，再加上现在她的超计算力，应该八九不离十。
　　“和一方通行打了一架，竟然还可以自己走回家？”
　　食蜂操祈古怪的看着画面上的上条当麻，不得不说，这个无能力者还真是厉害啊。
　　“现在可不是说风凉话的时候啊。”
　　佐天泪子面色沉重，虽然不知道右方之火为什么要对上条当麻出手，但是她们不能不管不顾。
　　如果上条当麻是一个完全的陌生人，她们是不想对上根本无法战胜的右方之火。
　　但上条当麻是为什么要去和一方通行战斗，无非就是因为绝对能力者计划，是为了妹妹们而战，因此，她们不能放任不管。
　　“我今天早上确实派人去和上条当麻说了绝对能力者计划的事情，但是没有想到，他的动作那么快。”
　　食蜂操祈也是感觉有些头疼，因为一个两个都不按常理走啊。
　　就算是老好人就算是圣母心，食蜂操祈也没有想到上条当麻竟然那么快的就相信了单方面的一言之词，而且还独自一人找到了一方通行，并且将其打败？！
　　现在食蜂操祈也是有一种说不出来的复杂感觉，在她睡觉的期间，到底发生了什么事情？！
　　“跟上去吧！”
　　PDA上的画面一转，右方之火已经很接近上条当麻了，如果继续磨蹭下去，这两个家伙就要打起来了。
　　虽然上条当麻单独击败了一方通行确实很厉害，但是想要应对右方之火这样的怪物，还是太过勉强。
　　而就当御坂美琴等人准备前去援助上条当麻的时候，一道寒光突然将众女脚下的大厦打为粉碎。
　　御坂美琴展开电磁领域将所有人都稳稳的拉起来，然后安全的平稳降落。
　　“发生了什么事情？”
　　佐天泪子有些不明白的晃了晃脑袋，突然间就感到脚下一空，猛然的失重还真让人难受。
　　“敌人吗？”
　　白井黑子警惕的看着周围。
　　“上条当麻那边怎么样了？”
　　食蜂操祈警惕周围的同时问道初春饰利。
　　被突然的攻击浪费了一点时间，而右方之火也已经和上条当麻碰面了吧。
　　“上条当麻被人带走了，现在右方之火正在玩猫捉老鼠的游戏。”
　　初春饰利脸上留着冷汗，不知名的空间能力者突然将上条当麻带走，而右方之火也不恼怒，‘慢悠悠’的跟在两人的背后玩起游戏来。
　　而游戏的代价就是，右方之火每一次出手都会破坏超大范围的环境，短短的一分钟出头，近万米的地域就被夷为平地了。
　　“这样迟早都会波及到其他人的！”
　　学生们并不是消失了，也并不是被杀死了，而是在风纪委员和警备员的共同努力之下去到了安全的场所。
　　但右方之火继续这样破坏下去，不只是第七区域，整个学园都市都会化为平地的，那些无辜的学生们就更不用多说。
　　“来了！”
　　就在御坂美琴准备不顾一切赶去阻止右方之火的时候，食蜂操祈拦住了她。
　　“小姑娘们，我可不能让你们轻易离开啊。”
　　声音非常的浑厚，一个体型魁梧结实的白人男子出现在众女的面前，刚刚发出的攻击，显然就是这个男人的杰作。
　　“你是谁？”
　　御坂美琴从这个男人的身上感受到了强大的压迫力，虽然不如右方之火不如雨葛兰，但也是仅次他们的强者。
　　“神之右席，后方之水！”
　　食蜂操祈替对方回答了这个问题。
　　“看来，你是不会让我们轻易通过的，是吗？”
　　白井黑子已经做好了准备，如果可以的话，必须得速战速决才行，哪怕对方是神之右席的那个等级。
　　“没错，我的任务是，将你们擒拿。”
　　后方之水一只手提着一根金属棍棒，话音落下的瞬间，在他的周身升起了无数的水滴，那恐怖到极致的压迫力完全得到了展现，他的实力要在左方之地和前方之风之上！
　　“该死！真正要对我们出手的不是右方之火，而是后方之水吗？”
　　御坂美琴一脸的挫败，在她们睡觉的途中，到底发生了什么事情，怎么觉得这个世界已经不再是之前的那个世界了？！
　　这种既视感.....

第二百章  VS后方之水
　　“黑子。”
　　虽然知道后方之水的实力极强，但御坂美琴也不能放任上条当麻那边不管。
　　上条当麻才和一方通行大战一场，所剩下来的力量并不足以在右方之火的手里逃脱。
　　而且继续让右方之火破坏下去的话，整个学园都市都会化为虚无的。
　　右方之火那看不到的攻击，轻轻挥一挥手就让地表数百米的事物化为飞灰，甚至看得出来他只是在玩，如果全力爆发的话...
　　“我知道了，但是姐姐大人，你们也要小心一点。”
　　白井黑子凝重的点了点头，然后使用空间能力直接追往上条当麻的所在地。
　　后方之水神色一凝，他的气势突然增强数倍，看样子是想要将白井黑子给拦下来。
　　现在白井黑子一个空间移动就可以跨越近乎一万米，但对于后方之水而言，不过是一秒钟都不需要的滑行罢了。
　　御坂美琴当然知晓后方之水的异状，她怎能让这个猥琐大叔去欺负自己的学妹呢。
　　“落雷！”
　　知晓后方之水的强大，御坂美琴毫无顾忌全力爆发的一击落雷直接砸在后方之水的身上。
　　“滋滋滋...”
　　然后就响起了刺耳的水蒸气声音，想来后方之水是以水护之力挡住了御坂美琴的攻击。
　　虽然雷电是水流的克星，不过只要后方之水控制水流不沾染到自己的身上，那么他反而可以利用水流将雷电导开。
　　“算了，只是跑了一个而已，对右方之火是构不成威胁的。”
　　后方之水也放弃了去追逐白井黑子，因为吃力不讨好，这么几秒钟白井黑子已经不知道跑到哪里去了。
　　而且相比一个人，后方之水觉得把握面前的四个人才是最主要。
　　“小心一点，别让我的电流伤害到你们了。”
　　御坂美琴叮嘱了一句，然后脚下一动直接冲向后方之水。
　　她自己倒是不会被自己的能力伤害到，但如果是友军的话就未必了。
　　“一点计划都没有就冲上去了。”
　　食蜂操祈也说不出来这是指责还是无奈，不过她还是会注意一点后方之水的攻击方式的。
　　“只有你敢冲上来进行白刃战吗？”
　　后方之水看着一只手抓起一把铁砂之剑的御坂美琴。
　　“十三四岁的小女孩，身为能力者的你，不应该和我比力量。”
　　后方之水挥动手中的金属棍棒，只是一招就将御坂美琴打飞出去。
　　御坂美琴那不完全的手臂肌肉刺激，就算力量得到了大幅度的提升，也是完全不如后方之水。
　　“御坂学姐！”
　　佐天泪子在远处呼唤狂风将倒飞出去的御坂美琴接了下来。
　　“多谢了。”
　　御坂美琴揉了揉有些发疼的手臂，她果然不是一个好战士啊。
　　“身为魔法师，但是身体机能确实如此的可怕么？”
　　食蜂操祈没有出手，因为她在观察后方之水的能力真相。
　　也就是在此刻，处于未知时空的鑢七实将后方之水的情报传到了情报网上。
　　“你们好像发现了什么。”
　　后方之水看着脸色变化的御坂美琴众女。
　　“不管你们知道了什么，都是没有胜算的，放弃抵抗，减少无辜的伤亡吧。”
　　后方之水一只手紧握金属棍棒，他并不准备浪费时间，他正准备去主导罗马正教魔法师们的攻击，最好能够将那座大厦给打下来。
　　“是吗？那可不见得。”
　　御坂美琴对于这些大佬的高高在上，已经是有一些习惯了，为什么他们能够如此自信，是因为实力？还是因为别的什么？
　　但那都不重要了，她们的目的就只有一个，那就是战胜后方之水。
　　鑢七实已经给出了明确的时间，在零点零分的时候她就会回归，在此之前无论是拖住还是战斗，都必须要撑到那个时候。
　　“无意义的抵抗。”
　　后方之水无动于衷，因为在他看来，要解决这几个能力者，无非就是稍微花一点力气罢了。
　　后方之水空着的一只手朝着天空展开，然后一个五十米巨大的水之锤被后方之水拟造出来。
　　“好快！”
　　御坂美琴只是一个愣神不到的时间就看到了水之锤的突进，赶紧布下一百层的电磁防护罩准备抵挡后方之水的攻击。
　　电流与水流的交锋，如果不是因为后方之水魔法的特殊性，完全就没有可比性。
　　“真是难缠。”
　　御坂美琴利用电磁吸附力强行进行位移，但是后方之水的魔法攻击速度实在是太快了，她无法脱离后方之水的追击。
　　好在后方之水的魔法并不能瞬间击穿她的一百层电磁防护罩，要不然还真就难办。
　　“呼啸龙卷！”
　　看到御坂美琴陷入困境，佐天泪子决定在这个时候出手协助。
　　一瞬间无中生有的龙卷风就要将后方之水直接刮飞到半空中，但是后方之水那强大无匹的体魄能力竟然一棍棒就将骇人的龙卷风直接打碎。
　　在场之人都知道后方之水的体魄力量有多强，因为那是神子资质和圣母资质共存的特异存在。
　　后方之水天生就能够毫无副作用的发挥属于圣人那百分百的力量，单凭这一手他就超越绝大多数人的圣人。
　　而且加上圣母的特性，后方之水能够发挥百分之两百的力量。
　　可以理解为普通的圣人就可以战胜一般的绝对能力者，而像后方之水这样强大的圣人，并且是乘以两倍，哪怕就算是一方通行成就绝对能力者并且正面硬钢，估计也是赢不了。
　　这里指的是以原著的角度和设定，在这个混杂世界观的后方之水，毫无疑问是得到了增强，他的实力毫无疑问在之前的雨葛兰之上，单凭御坂美琴几人，胜算近乎为零，甚至就是为零。
　　佐天泪子的风之力无效果，紧接着初春饰利也加入了战场，冰火两重天的力量压向后方之水。
　　但是后方之水那特意的体质让他无视了冰火两重天带来的影响，初春饰利无法蒸发后方之水的水魔法的同时也不能进行冰冻。
　　“啪！”
　　后方之水大手一挥，形成一条数十米长度的水之鞭直接将初春饰利甩了出去。
　　御坂美琴赶紧化为一道雷光突闪到初春饰利的身后，并且张开手将其揽在怀里。
　　但是那极其冲击力的娇躯则带着御坂美琴朝着远方落去，轰然一声将十数米的地表撞裂。
　　“御坂学姐，初春！”
　　佐天泪子瞪大眼睛，转过头来怒视面不改色的后方之水，伤害了她的朋友，竟然还一副无动于衷的样子，施暴狂人不得好死！

第二百零一章  后方之水的实力
　　“暴风的守护。”
　　佐天泪子一声娇喝，然后肉眼可见的灰白色爆发形成一套外衣披在了她的身上。
　　“风暴的疾走。”
　　佐天泪子全身各处都加持了名为‘风’的力量，只是脚下一动就让她飞跃到数百米之外，瞬间突现在后方之水的面前。
　　“风暴的毁灭！”
　　佐天泪子抬起脚朝着后方之水的脸面便是直接落下。
　　因为要全面开放战斗的缘故，所以大家都没有穿上裙子这些影响战斗乃至会曝光身体的碍事衣装，所以佐天泪子可以毫无顾忌驱使比起手臂更强的大腿的力量。
　　后方之水对于佐天泪子的突袭一点都不意外，不是一切都在掌控之中，而是这种程度的速度和力量，算什么？
　　后方之水只是稍微抬起手就使用金属棍棒挡住了佐天泪子的踢技，并且反震过去的力量让佐天泪子感到腿部一麻。
　　不只是如此，看得到后方之水的手臂肌肉紧绷起来，好似要将她的攻击连至大腿一同摧毁。
　　急中生智，佐天泪子利用后方之水的金属棍棒为支点，然后引动风的力量直接将自己击飞，躲开了后方之水的攻击。
　　“轰！”
　　但是随着后方之水的挥击，单凭体魄的力量就将眼前十数米的地表打出一条裂痕，单是冲击波的力量将影响了前方近百米。
　　佐天泪子在地上滑行了数十米，并且好几个翻滚之下才停了下来。
　　“好疼。”
　　佐天泪子一只手捂着自己的脚裸，对于她这样的小女生而言，就算是这种程度的痛楚，也有一种要让她放弃战斗的声音不断的在脑海里回荡。
　　后方之水一言不发一只手抓着金属棍棒一步一步的走向佐天泪子，与此同时一只手也在操纵大气中的水分子，这一次更是形成了近百米巨大的水液平面，仿佛想要将佐天泪子拍碎在地面一般。
　　“心灵掌控！”
　　观战已久的食蜂操祈不能继续放任不管，拿出手提包里的遥控器朝着后方之水发动了自己的超能力。
　　后方之水眉头紧皱，很明显他受到了食蜂操祈超能力的影响。
　　不过后方之水的精神力和意志非常的强大和坚定，食蜂操祈无法控制后方之水，顶多就是做到最大程度的影响后方之水。
　　虽然没能控制后方之水，但也是将仇恨吸引到了自己的身上，看到后方之水将视线转移到自己的身上，食蜂操祈全身起了寒颤，死亡的画面就要出现在自己的眼前。
　　食蜂操祈的身体机能可以说是在场之人最弱的，不过她也不是没有办法避免被敌人接近的这一弱点。
　　食蜂操祈再次按下手中的遥控器，正当后方之水准备先行将食蜂操祈制服的时候，就惊疑不定的看着天空中落下来的庞大水液体，有一部分的水流失控了。
　　食蜂操祈的超能力是‘心理掌控’，暂时获得绝对能力者的力量，食蜂操祈的超能力也可以叫做‘心灵掌控’。
　　现在食蜂操祈不仅仅可以控制人类，更是可以控制一切有水分的事物。
　　虽然还是没能脱离操纵水分以控制他人心灵的缺憾，但现在的食蜂操祈也是非常的强大，绝大多数人会一无所知的成为食蜂操祈手中的工具，而后方之水使用的水魔法也不例外。
　　食蜂操祈强行掌控了一部分的水流，植入自己意志的同时并且改变它们的形态，形成了水魔怪。
　　“没有了我的魔力影响，也没有散开？”
　　后方之水看着面前出现的这几个水魔怪，深入一观，原来如此。
　　后方之水是以水魔法操纵大气之中的‘水’，这些水或多或少都有一部分他的魔力在内。
　　食蜂操祈不只是强行掌控了一部分的水，更是将他的一部分魔力给强行留在了水里，使其不会消散。
　　“不过，太薄弱。”
　　后方之水只是轻轻挥动手中的金属棍棒，就将袭来的几个水魔怪直接打碎。
　　不过做到拖延时间的话，食蜂操祈已经是非常的成功了。
　　“佐天，没事吧？”
　　初春饰利搀扶着佐天泪子，看着她脚裸上红肿的地方，好一阵心疼。
　　“没事。”
　　佐天泪子摇了摇头，现在可不是坐在地上撒娇卖萌的时候，战斗可还没有结束。
　　“没有那个灭却师的无解能力，但是绝对的身体机能，就让我们无能为力。”
　　御坂美琴挡在两人的面前，毫无副作用发挥超越圣人两倍的力量，加上那威胁性极大的水魔法，后方之水的硬实力毫无疑问在雨葛兰之上。
　　也好在后方之水并没有雨葛兰那种几乎无解的能力，要不然的话就真的没得打了。
　　“你们是无论如何也不会放弃抵抗，那么我也就只能将你们给打晕了。”
　　后方之水将金属棍棒插放在地上，引起的动荡让御坂美琴面色一沉，要轻拿轻放啊别破坏环境啊！
　　“对于水的控制，我是最熟悉不过。”
　　后方之水张开两只手同时发动特有的水魔法，瞬间无法估计的水量将御坂美琴三人包围在内。
　　御坂美琴脸色一紧，因为佐天和初春都在她的身后，所以她不能尽情的使用自己的能力，不然这可就是伤敌零蛋自损八百啊。
　　“不过试一试也好！”
　　御坂美琴把握一把雷击之枪，关注几乎所有的力量全力投掷出去。
　　因为速度太快而且极具贯穿力，倒是没让后方之水给这些电流扩散出去的时间。
　　“水屏障！”
　　后方之水单手一挡，一面厚如城墙的水屏障将雷击之枪挡了下来。
　　但御坂美琴的攻击岂是轻易可以抵挡下来的，一秒钟不到后方之水的水屏障便是被直接贯穿击破。
　　但这时的后方之水也有了反应的时间，包裹强大魔力的手背撞在雷击之枪上，使其偏移轨道飞向了天际之外。
　　“瞬发魔法？我以为只是小说中主角才会的特权。”
　　御坂美琴情不自禁的吐槽道。
　　在鑢七实给出的情报，魔法师都是利用特定的魔法典籍构成魔法术式进行战斗，但是后方之水好像有些与众不同啊。
　　“魔法术式？那是魔法阵，我早就布下了。”
　　后方之水一脸酷酷的说道，实际上是不含任何表情的解释道。
　　这时候，站在后方的食蜂操祈才发现，周围近万米的地面有着神秘的魔法纹路，想来这就是后方之水的庞大魔法阵了吧。

第二百零二章  危机死局！突然出现之人
　　“放心，我不会杀死你们。”
　　后方之水控制着诸多的水流准备强行镇压，最多就是让御坂美琴她们的骨头粉碎，无力再战。
　　但是听着后方之水的‘善意’，御坂美琴感到的确实无比的恶寒。
　　全身粉碎性骨折？这不就是要成为植物人了吗？她们可不像是黑崎一护那个开挂死神那么具有超速恢复的能力啊，绝对不允许！
　　“暴风的屏障！”
　　佐天泪子也顾不得脚裸那刺骨深入灵魂的疼痛，她赶忙推开一脸担忧的初春饰利，然后发动自己的能力，强大的暴风之力将三人团团围住，并且朝着外围开始扩张。
　　不过佐天泪子想要以一己之力将后方之水的水魔法给击倒，那是不科学的，就算佐天泪子憋得脸色通红，包围她们的水流依然稳固在哪里，连一丝一毫的动摇都没有。
　　“佐天，我来帮你！”
　　初春饰利看到朋友的坚韧不拔，她也是倔强的站了出来，她本就不再是那个面对真正危险和困境就只会坐在家里痛苦的小女孩了。
　　“最高温，火焰灼烧！”
　　初春饰利全神贯注的推出双手，近五百万度高温的火焰混入了佐天泪子制造出来的暴风之中。
　　如果不是因为初春饰利以最极致的低温挡在三人之外，也更因为佐天泪子发动能力在三人几厘米之外升起的一层强风屏障，这五百万的高温火焰就会将她们三人先行蒸发。
　　其实这个时候如果白井黑子在场那留好办太多了，以她的能力可以随时支援任何人，并且轻易的将其带离这样的困境。
　　不过既然都已经将白井黑子派遣离开了，这个时候御坂美琴也就不能陷入自责当中，她要找出破局的方法才行。
　　佐天泪子和初春饰利的联合作战，以暴风的力量推动火焰的力量，原本五百万高温的火焰开始逐渐增强，最终形成七百万高温的火焰龙卷风和后方之水的水魔法对抗。
　　后方之水面色一凝，这种程度的力量，就算是他也不敢用肉体硬抗。
　　两倍以上于圣人的力量，也只不过是力量、速度反应能力等等足够强，但是真实防御力和恢复能力，还是处在人类的范畴之内。
　　佐天泪子和初春饰利的合作，倒是可以和后方之水的水魔法分庭抗衡，一时之间谁也奈何不了谁。
　　但是，打持久战的话，那么是佐天泪子和初春饰利必输无疑。
　　就算是因为超低温和强风的隔绝，也是不能完全的将七百万高温带来的影响全部无效化。
　　现在御坂美琴三人是全身都在冒汗，而且是止不住的那种，只需要不到三四分钟，她们就会因为脱水而失去战斗能力。
　　而且氧气也是一个重大的问题，只需要不到半分钟，所有的空气都将会被燃烧殆尽，这是一个危局，近乎死局的局面。
　　“怎么办...”
　　站在外边的食蜂操祈一脸的急躁，她有想过发动心灵掌控去影响后方之水的水魔法，但是她发现全力而为的后方之水，她根本就无法继续在后方之水的肉块上割下来哪怕分毫。
　　如果不是因为食蜂操祈一直发动能力在影响后方之水本人的话，就算是以佐天泪子和初春饰利的风火合作，也是难以抵挡火力全开的后方之水。
　　“可恶！”
　　食蜂操祈面色灰暗，她发现自己的能力在这场战斗之中几乎无用。
　　如果她本身就有着足够强大的身体机能，哪怕只是让后方之水稍微分一分神，也可以让御坂她们找到时机从中脱离，该死！
　　最初的时候因为能力过于强大，所以她忽视了身体的力量，所以她体质极为虚弱，跑几步路就会大喘气的那种。
　　虽然因为鑢七实的提及，食蜂操祈现在的体质和一般的同龄女生差不多，但现在想要帮到御坂她们，只是这样的话是不足够的！
　　就在食蜂操祈一筹莫展的时候，从远处有一道黑影朝着后方之水突进，强大的气息无一不在明显的针对后方之水。
　　“七闪！”
　　一个身着暴露的高挑女子，她的手里拿着一把带鞘长剑朝着后方之水发起了突袭。
　　“碰！”
　　后方之水抓起脚边的金属棍棒朝前一挡，随后更是一一将对方的瞬杀攻击全部格挡下来。
　　“危险！”
　　因为后方之水不得不分神去对付来袭之人的突击，这也使得佐天泪子她们成功的将后方之水的水魔法击破。
　　一股七百万度高温形成的火焰龙卷风无差别攻击的朝着外界扩散，一个壮阔男人出现在高挑女子的身旁并且扔出了大量的魔法符箓。
　　后方之水面色不变，单手一展再次发动水魔法将自己守护在内。
　　也好在佐天泪子和初春饰利及时反应过来，马上就收回了自己的能力，要不然食蜂操祈是绝对抵挡不能也躲闪不能。
　　但就算如此，食蜂操祈也是因为超高温弄得全身冒汗，差一点就要被人间蒸发。
　　御坂美琴三人瞬间出现在食蜂操祈的面前，佐天泪子发动自己的能力将成为落汤鸡的食蜂操祈复原。
　　虽然是特意考虑过的战斗便装，但是全身湿透的样子，也难免会让人觉得难为情，这个时候佐天泪子倒是可以利用干风的力量将被浸湿的衣物风干，更将体表的汗液全部排除到身体之外。
　　“多谢了。”
　　食蜂操祈松了一口气，她只感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，是因为一瞬间丧失太多水分的缘故？
　　“现在可不是道谢的时候，客套话等结束之后再说吧。”
　　御坂美琴将食蜂操祈拉了起来，转过头面色凝重的看着后方之水。
　　因为一时大意被后方之水找到了突破口，如果不是因为突然出现的这两个人，她们估计就只能等死了吧。
　　“看起来好像是友军，我得去帮他们。”
　　御坂美琴看着和后方之水交战在一起的高挑女子，好像是一个可靠的友军啊，这一下她们的胜算就大多了。
　　不过这只是御坂美琴的一厢情愿，和后方之水站在一起的高挑女子没能抵挡多少招，最终被后方之水强力挥动手中的金属棍棒直接打飞了出去。
　　“佐天！”
　　御坂美琴素白的小手迅速张开，以电磁吸附力带动高挑女子的身体减缓冲击力。
　　“了解！”
　　佐天泪子也是发动自己的能力，在高挑女子的身后形成强风以抵挡后方之水击出的超强冲击力。
　　在两人的竭力合作之下，高挑女子免去了落地重伤的结局。

第二百零三章  超电磁炮！
　　“英国清教的人，为什么会出现在这里。”
　　后方之水有着疑惑，但是源于自身强大的实力，他并不惧怕。
　　“有疑问的是我们才对吧，为什么罗马正教要突然发动对学园都市的战争！”
　　一个红发大叔脸的壮阔男子上前一步，非常愤怒的质问着后方之水。
　　“史提尔。”
　　高挑女子对着红发男子摇了摇头，让他退下。
　　被叫做史提尔的红发男咬紧牙关，然后不甘心的退了下去，他的质问是无用的，而且他也无法插手这一场战斗。
　　“英国清教‘必要之恶教会’的神裂火织，世界上少有的魔法圣人之一，你是被派来阻止神之右席的么？”
　　后方之水没有将史提尔这个小角色放在眼里，也就只有眼前这位同样是圣人的角色，可以让他稍微正视一下。
　　“请放弃无意义的战争吧，我们不能让罗马正教继续引发混乱！”
　　神裂火织修长的细指落在手中的长刀‘七天七刀’上。
　　由此可见，虽然看样子她是在劝服后方之水，但实际上她是做好了战斗的准备。
　　“那是，不可能的事情，因为...”
　　后方之水紧握手中的金属棍棒，随即瞬间消失在原地。
　　“轰！”
　　神裂火织只感觉后方传来死亡的威胁，然后舍命使出了自己的最强绝技‘唯闪’。
　　这一招并不能让后方之水避退，也只是起到牵制的作用。
　　不过这也足够了，当后方之水显形的瞬间，已经有超过一百发的新式超电磁炮朝着他的身体上落去。
　　后方之水暂时突破不了神裂火织的防线，对于御坂美琴的攻击也是有些心悸，也只能放弃追击。
　　“尝一尝特质硬币打出的超电磁炮吧！”
　　而御坂美琴早有准备，她拿出来了鑢七实为她准备的不多的特质硬币，打出的超电磁炮将会以超光速硬生生撞出虫洞的超级速度进行飞行，并且其威力可以直接将整个地球给洞穿，最终会化为一道肉眼无法目视的光飞出银河系。
　　后方之水眼瞳猛地放大，强者的直觉告诉他，被这一招正面击中的话，必死无疑！
　　就在后方之水脚尖落地的一瞬间，御坂美琴发射出去的超电磁炮就已经飞跃到了他的面前。
　　“轰轰轰！”
　　连续好几声的破爆声，后方之水以难以想象的速度倒飞出去，然后背部撞击在大地上，将数百米的地面崩碎落入黑暗的深处。
　　“好厉害！”
　　佐天泪子瞪大眼睛，无法想象那一发超电磁炮的具体威能。
　　“如果将其能量三百六十度的扩散，整个地球都会化为灰烬的吧。”
　　食蜂操祈有些后怕的看着御坂美琴，这家伙什么时候掌控了那么厉害的招数。
　　“我可是超电磁炮啊！虽然那是利用鑢七实制造出来的特质硬币打出的特殊超电磁炮。”
　　御坂美琴发出特殊的超电磁炮之后非常劳累的直接弯下腰去，两只小手支撑在膝盖上，只要不是斗鸡眼都看得出来她全身都在发颤。
　　“御坂学姐，你没事吧？”
　　佐天泪子和初春饰利顾不上还在战斗当中，担忧的想要上前查看情况，因为御坂的情况确实很不对劲。
　　“没事，只是我透支了太多的计算力，三分钟之内不能使用能力而已。”
　　御坂美琴阻止了两人的靠近，后方之水可还没有败北，高兴太早可不好，就算是因为担心她，也不能轻易的放松警惕。
　　“来了！”
　　食蜂操祈凝神看着无底深坑的方向，然后看到后方之水手里拿着断掉的金属棍棒爬了出来。
　　后方之水虽然没有被御坂美琴的特殊超电磁炮击中，但哪怕只是擦边飞了过去，也对后方之水造成了极大的影响。
　　后方之水的身体机能之下下降了五成有余，他手中的金属棍棒也是被特殊的超电磁炮直接烧毁一半。
　　“这年头，果然还是年轻人的时代吗？”
　　后方之水看着消失一半的金属棍棒，如果他来不及躲闪的话，也会落得这样一个结局吧。
　　“三分钟么？看来我得在三分钟之内将你们打倒啊，要不然我也只能撤退了。”
　　后方之水听到了御坂美琴之前的话，知道他只有三分钟的时间。
　　他以最恶意往最不好的方向去想，三分钟之后他将会再一次迎来那一发毁天灭地的超电磁炮，到那个时候，他可就未必能够躲得过去了。
　　“首先，得将最大的威胁解决掉才行啊。”
　　后方之水感受着空气中的高温轨迹，那是特殊超电磁炮飞向宇宙空间留下来的影响。
　　为了避免失败乃至死亡，后方之水决定必须使出所有的力量将御坂美琴打倒，甚至杀死！
　　“小心！”
　　初春饰利和佐天泪子面色一变，哪怕后方之水不是在针对她们两个，但是依然感受到那恶意明显的冲动。
　　“我不会让你得逞的！”
　　神裂火织咬紧牙关，看着冲向御坂美琴的后方之水，自身超速前进的同时再一次使出了唯闪。
　　“轰！”
　　强大的力量还有超绝的速度成功的抵挡了后方之水的突进，让神裂火织惊喜的发现，后方之水的力量下降了很多。
　　虽然依然不是神裂火织能够正面抵挡的，但已经不再是碾压的局面，拖延三分钟的时间，赌上她的魔法名，足以！
　　察觉到一丝胜算的神裂火织，毫不犹豫的报上了自己的魔法名，然后不顾一切的不断使出‘唯闪’和后方之水鏖战在一起。
　　初春饰利和佐天泪子面色严肃的守护在御坂美琴的身旁，以免后方之水突然爆种将疯狂使出的神裂火织给甩开。
　　因为御坂美琴的特殊超电磁炮重伤了后方之水，也因为手中武器的损坏，使得后方之水难以有机会摆脱神裂火织的纠缠。
　　神裂火织比不上后方之水，不能够长时间动用‘神子’的力量，长时间的战斗只会让神裂火织落入身体崩溃的境地。
　　不过只是短短的三分钟，神裂火织的肉体能力还不至于轻易的崩溃，只要不出什么意外，那么后方之水是注定无法靠近御坂美琴分毫。
　　“砰！”
　　再和神裂火织交锋数个回合，此时距离三分钟的期限也就只剩下一分多钟，察觉到胜算已分的后方之水从纠缠之中直接退离，他的任务失败了。
　　神裂火织看着远去的后方之水，没有想要追上去的想法，因为就算追上了，她也无法战胜后方之水，刚才也只是依靠唯闪才能勉强和后方之水一战罢了，等到他恢复过来，她也只是被虐杀的一方罢了。

第二百零四章  三个小时
　　“御坂学姐，既然有那么厉害的招数，为什么不早一点使出来啊？”
　　看着后方之水的撤退，佐天泪子松了一口气之后，倒是反过来娇嗔道。
　　如果不是因为神裂火织和史提尔的突然出现，她们估计就要凉了啊。
　　“那一招除了三分钟不能使用超能力之外，敌人是会察觉到即死的危机，有准备之下是会被躲开的。”
　　御坂美琴有些疑惑，后方之水那种恐怖的怪物，不可能察觉不到来源于她身上即死的危机啊，要知道那一发特殊超电磁炮可是她最厉害的招数了。
　　套用鑢七实的话来说，那就是强者会察觉到御坂美琴这一招带来的死亡威胁，然后在有准备之下非常大的几率会躲开。
　　“因为我在周围布下了魔法阵，可以影响后方之水的判断力。”
　　神裂火织收起自己的武器，然后走了过来。
　　“不过单单这样的话并不能真正的影响到后方之水，除非有精神系能力者在一旁不断的使力。”
　　神裂火织看向站在一旁的食蜂操祈。
　　“那还真是侥幸呢。”
　　初春饰利呼出一口气，她们能够从后方之水的手里活下来并且将其击退，真的是走了狗屎运啊。
　　“先不管那么多，还有一个敌人可依然在学园都市之中肆无忌惮。”
　　史提尔嘴里叼着烟面色严肃的走了过来。
　　“右方之火吗？”
　　御坂美琴现在已经恢复了过来，并且随时可以打出特殊的超电磁炮。
　　但就算如此，对于右方之火也是没有一丝一毫的胜算。
　　在给出后方之水的情报之后，鑢七实也给出了右方之火的情报，这是一个她们无法战胜的恐怖存在。
　　神裂火织也是知道御坂美琴等人的担忧，然后忙开口说着，右方之火的实力确实是人类无法匹敌，但却有着诸多的限制，所以右方之火是无法发挥他所有的力量。
　　处于限制状态的右方之火，还是有被打败的可能性的。
　　与原著不同，右方之火没能利用天使坠落的术式，也没能抓住茵蒂克丝得到十万三千魔道书。
　　右方之火是迫不得已，是想要破釜沉舟，他想要直接取得上条当麻的右臂，也就是幻想杀手的力量。
　　虽然没能纠正火、水、风、土四大元素，但右方之火想的是。
　　通过融合上条当麻的右臂幻想杀手的力量，然后通过第三只手的力量强行纠正四大元素的‘扭曲’，从而直接获得‘净化’一切的力量！
　　而这一切，都需要得到上条当麻的右臂，也就是幻想杀手的力量。
　　御坂美琴仔细倾听着神裂火织不知从哪里得来的机密情报，现在首要的任务就是不让右方之火得到幻想杀手的力量。
　　“还有三个小时。”
　　佐天泪子拿出手机看了一下时间，近三个小时的时间，拖延时间的话....有点困难啊。
　　“我们赶紧过去帮忙吧，要不然等到右方之火夺取了幻想杀手的力量，那么世界也就完蛋了。”
　　史提尔已经迫不及待，不知道是因为什么。
　　“不，静观其变！”
　　然而却遭到了食蜂操祈的阻止。
　　“我们不需要打败右方之火，也基本上没有打败右方之火的实力，拖延时间才是最佳的选择！”
　　食蜂操祈看得很透彻，就算她们集中所有的力量，都未必能够打败右方之火。
　　就算右方之火的力量受到限制，无法发挥百分百的力量，那又如何？右方之火那种怪物，其实会轻易被打败？
　　从神裂火织那里得到情报，突然将上条当麻就走的那位空间能力者是结标淡希，食蜂操祈对她很了解。
　　不知道那个家伙是怎么克服心理障碍的，反正配合白井黑子的能力，两人带着上条当麻逃跑，是完全没问题的。
　　不过早在之前，食蜂操祈就和白井黑子商量好了，是给右方之火一种错觉，一种无法一切皆在他掌控之中的错觉。
　　也正是因为如此，所以右方之火才是以一副玩乐的心态追逐和破坏，要不然在右方之火的火力全开之下，这个日本都要被夷为平地。
　　“我们加入其中，只会成为累赘，甚至会让右方之火从迷局之中醒悟过来。”
　　食蜂操祈冷静的分析。
　　由结标淡希和白井黑子的协助，这就是一场猫捉老鼠的游戏。
　　一旦其他势力的人加入其中，那么就会真的挑起战斗，那就不是她们想要看到的事情了。
　　“太乐观了，右方之火总不可能有那种耐心一直玩过家家的游戏。”
　　史提尔被一语点醒，但是并没能完全接受食蜂操祈的提案。
　　右方之火有自己的骄傲，也因为实力过于强大而自大。
　　但迟早，右方之火最终是会玩腻了的，那个时候就凭结标淡希和白井黑子，是无法抵挡右方之火的力量。
　　“所以才需要静观其变，等待时机。”
　　食蜂操祈当然知道事情不可能如同梦幻一般顺利，反正能拖多久就拖多久。
　　现在上条当麻正在‘艰难’的逃跑，她们目前并不适合插手其中，也只能待在暗处观察事态的发展了。
　　“拖延时间，这对你们而言，有什么好处？”
　　神裂火织唯一的疑点就是，为什么要拖延时间？难道在这之后会有强援协助她们打败右方之火吗？
　　“反正待到零点之后，也就不需要担心右方之火了。”
　　御坂美琴摆了摆手，她不想谈及这些事情，说不定亚雷斯塔就在那里监视她们。
　　右方之火拥有摧毁整个地球的力量，但那又如何？比得上亚雷斯塔身后的魔神？那种存在可是可以轻易抹灭一个宇宙的存在啊。
　　“我们现在赶过去吧，虽然不能出手，但是隐藏在暗中还是可以的。”
　　御坂美琴在学园都市的范围之内已经感应不到黑子的气息了，想来是远离了学园都市，跑到了外面去了吧。
　　说来也是，虽然学园都市大部分的地方都没有了生气，学生们和研究员都跑去避难了。
　　但是呢，被右方之火毁灭的地方，可是难以再生的啊。
　　所以在白井黑子的带领之下，成功的将右方之火引到了学园都市之外。
　　“走吧，史提尔。”
　　神裂火织打断了想要说话的史提尔，事到如今，他们也只能如此了，毕竟他们真的没有打败右方之火的胜算。

第二百零五章  富士山前变故生
　　“为什么我们要跑到这里来啊！”
　　周围飘着雪花，上条当麻全身都在发冷，时不时还打了几个哈欠。
　　这里是日本的富士山顶，没错，这里是富士山山顶！
　　以结标淡希的能力当然不可能短时间之内将上条当麻带到这里，这是白井黑子的杰作。
　　“别废话，等着就好。”
　　白井黑子非常不满的瞪了上条当麻一眼。
　　一边的结标淡希微微喘息着，短距离的空间移动由她进行，而远距离的空间移动则有白井黑子做主。
　　不过两者之间的实力差距还是非常明显的，就算白井黑子使用了多次能力，但依然没有什么异样。
　　而结标淡希则就有一些乏力了，如果没有喘息时间的话，那么她就会累趴下。
　　“为什么我们要跑到这里来，那个怪物一瞬间就可以让这座山崩溃的吧？！”
　　结标淡希看着火山口之下的岩浆，不知不觉额头低落热汗。
　　“不，他没有那个机会。”
　　白井黑子摇了摇头，她是遵循七实姐的引导而来到这里的，因为接下来会出现与右方之火匹敌的强援。
　　不是鑢七实要回来，而是这里必定会出现让右方之火狼狈的人。
　　“来了！”
　　感受到死亡的气息临近，右方之火并没有选择登上富士山，而是准备一招将富士山给抹除。
　　结标淡希一脸着急的看着白井黑子，为什么使用能力带他们离开！
　　就在结标淡希万分着急的时候，富士山自己开始了震动，甚至于‘沉眠’的火山开始暴动了。
　　冲天的岩浆柱直接拔高到天际之上，富士山里就好像有什么大恐怖要出现一般。
　　这个时候白井黑子才将结标淡希和上条当麻转移。
　　“那是什么？！”
　　白井黑子几个空间移动将两人带到富士山的另一边，刚刚落地的上条当麻便指着天空喊道。
　　抬头往上看，距离地面几千米的高空之上，有着一个微小的黑点，而且是朝着这个方向落下。
　　只是没等未知事物的落地，一边的右方之火就走了过来。
　　“为什么要把我们弄到这个怪物的面前！”
　　结标淡希面色扭曲惨败无比，甚至有些绝望的直接跪倒在地上。
　　右方之火距离他们也就几十米的距离，就算是空间移动也难以从右方之火的手里逃离。
　　“你们可真是让本大爷好找啊。”
　　右方之火一脸的不爽，他的耐心已经渐渐用完了。
　　“不过，猫抓老鼠的游戏我已经受够了，接下来，把幻想杀手交出来。”
　　右方之火将自己的右手从口袋里拿了出来，一脸欲望的看着站在最后边的上条当麻。
　　上条当麻打了一个冷颤，或许是因为富士山山顶的风寒，或许是因为右方之火那太过侵略性的目光。
　　“你还是自求多福吧，右方之火。”
　　白井黑子冷笑的看着右方之火，马上他就没有时间来顾忌他们了。
　　“哈？你知道你在和谁说话吗？”
　　右方之火眉头紧绷，右手高抬就准备直接将眼前这只烦人的苍蝇抹杀。
　　但就是这一刻，从天而落的未知事物直接砸在了两方人马的中间，突然的变故使得右方之火停下了手中的动作。
　　“好疼啊...”
　　青涩少年的声音从烟尘之中响起，然后出现的是一个十岁往上，最多十三四岁的小男孩，他的手里拿着一把帅气异常的双刃剑。
　　“那个，你没事吧？”
　　老好人上条当麻看着对方一脸痛苦的模样，不由上前一步准备看看情况。
　　“死到临头了，竟然还想着别人。”
　　白井黑子看着上条当麻的背影在心里默默吐槽道。
　　“啊，我没事。”
　　小男孩看着对自己伸出援手的上条当麻不愣了愣。
　　“不过还是多谢你了。”
　　小男孩其实不需要上条当麻的援手，也可以站起来，只是落地的时候确实有一些疼痛而已。
　　“这个小鬼头是哪里来的？”
　　右方之火看着小男孩挑了挑眉头，算了吧，他的目标是幻想杀手，可不是什么小屁孩。
　　“你这是在小瞧我铁剑大人吗？！”
　　小男孩看着右方之火的样子，莫名的想到一个人，自从决出风雷谁更强之后就完全失踪了的那个混蛋。
　　“小孩子就一边去，别妨碍本大爷。”
　　右方之火很是掀起的摆了摆手。
　　“！！”
　　自称铁剑的小男孩面色一边，双手紧握手中的剑挡在身前。
　　然后只感觉一股恐怖无匹的力量作用在手中的武器上，发出一声惨叫之后连人带剑直接飞了出去。
　　“喂！”
　　上条当麻下意识的伸出手想要去救下铁剑，但是速度太快他完全把握不住，只能眼睁睁的看着铁剑被右方之火一击打飞到百米之外。
　　“你这个家伙，他还是个孩子啊！”
　　上条当麻眼睛通红，他知道右方之火的实力，是那种轻轻挥手就让数百米事物化为虚无的恐怖怪物，那个小男孩绝对不可能在那种力量之下存活，那么小男孩从数千米的高空落下且完好无损。
　　“这可和本大爷无关，我只是来取得我本属于我的东西而已。”
　　右方之火无动于衷，别说十岁出头的小男孩，就算是刚刚出生的婴儿，只要挡在他的面前，他也会狠下手。
　　当然，如果对方不挡路的话，右方之火也是不会轻易杀戮众生的，主要还是因为，太碍事了啊！
　　看着仿佛是从黑暗深渊里走出来的右方之火，上条当麻的内心有一瞬间的畏惧，但马上就被无名怒火冲破。
　　下一刻右方之火和上条当麻同时出手，莫名的威压落在数百米的范围之内，随后猛然消失。
　　“这就是幻想杀手的力量。”
　　右方之火眼中的欲望越来越旺盛，只要得到这股力量，然后再去完成他的目的，最终将会得到净化一切的最终极力量！
　　“火焰弹！”
　　而就在右方之火准备发力将上条当麻一举拿下的时候，从远处飞来一颗十数米巨大的火球落在他的面前。
　　右方之火完全没有出手的意思，因为这火球所蕴含的力量太弱了，根本不能够伤及分毫。
　　“你！”
　　上条当麻转过头去，惊讶的看着铁剑，他竟然没死？
　　铁剑一只手捂着腹部，右方之火的力量不可谓不强大，如果不是他身经百战的话，估计那一瞬间他就完蛋了吧。
　　“可恶！”
　　铁剑突然浑身毛骨悚然，手中紧握龙神剑使出了冰霜珠的能力，超低温将周围的事物全部化为洁白的冰块，更是将他自己守护在内。

第二百零六章  连续出现的忍者，暴风雨的前奏
　　从空间漩涡之中走出的一个男人，他差一点就将铁剑成功袭杀。
　　也好在铁剑的反应足够迅速，不然的就要被突然出现的面具男直接腰斩。
　　“又是你！！”
　　铁剑转过身来愤怒的看着面具男。
　　“是他！”
　　白井黑子看到这个面具男的时候也是一惊，这个家伙竟然出现在这里。
　　“如果不是不合时宜，我真想上去将他放逐到无尽空间！”
　　白井黑子咬紧银牙，她可是记得这个面具男，当初被时间旅行者召集起来的人之一，想要伤害七实姐的人，不可饶恕！
　　虽然心中有着愤怒，但是白井黑子并没有丧失理智。
　　铁剑的出现打断了右方之火的行动，之后出现的面具男更是让气氛变得无比的冰冷。
　　虽然大多数人都是莫名其妙不知道发生了什么事情，但可以肯定，接下来绝对会发生很不好的事情。
　　“你这个可恶的忍者，这一次我可不会再输了！”
　　铁剑紧握手中的龙神剑，一脸的自信，这一次他绝对不会败逃了！
　　“我只是确认一下，龙神剑是不是真的存在。”
　　面具男没有在意铁剑的挑衅，区区一个小屁孩罢了。
　　“不过现在看来，龙神剑果然是真实存在。”
　　面具男那一只永恒万花筒闪烁一抹幽光，他有着自己的想法，现在的事态已经完全超乎了原来的计划。
　　“哼，你怕了吗？但我是不会放过你的！”
　　铁剑双手紧握龙神剑，然后朝着面具男直接打出一枚火焰弹。
　　不要问铁剑为什么这么凶恶态度，那是因为面具男实在是作恶多端，如果不是他还有点实力的话，早就死在面具男的手里了。
　　如果只是如此，还不能让铁剑如此，关键的是，面具男竟然要对他的身边人出手，这就不能忍了。
　　虽然铁剑还是一个小男孩，但也知道祸不及家人这一条规则，面具男无下限的这一招是惹怒了铁剑。
　　不过当时只有雷神剑的铁剑并不能奈何面具男，就算是出发去寻找了传说中的神珠，也不能帮助铁剑打败面具男，因为他无法对付面具男的空间能力。
　　但是现在就不同了，龙神剑可是传说之中的神剑，就算是空间能力又如何？
　　铁剑打出来的是一枚火焰弹，但是面具男却感觉的出来他的神威虚化无法躲开这一枚火焰弹，因为上边有着某种奇妙的力量。
　　“宇智波反弹！”
　　但是面具男也不需要躲避，他直接将背后的宇智波团扇握在手里，大力一挥便是将铁剑打出的火焰弹粉碎。
　　因为不是忍术的缘故，宇智波团扇顶多就是无视掉一定程度的攻击，但并不能反弹对方的攻击。
　　“火焰弹十连发！”
　　铁剑不甘示弱直接打出十枚火焰弹。
　　面具男眼神一凝双手紧握宇智波团扇。
　　连续的火焰弹攻击，最终成功的将面具男炸飞到十数米之外。
　　“怎么样？知道我铁剑大人的厉害了吧？！”
　　铁剑站在原地洋洋得意的说道。
　　“呵，过家家的玩意。”
　　没等铁剑高兴太早，就看到一个数十米庞大的火球朝着他撞了过来。
　　“糟糕！”
　　铁剑赶忙使用冰霜珠的力量，但是来袭的力量很强，不能完全抵挡的铁剑被炸飞了出去。
　　“你是谁？”
　　铁剑倒飞出去在地上滚了十几个圈圈，站起来稍微缓了缓神，然后非常愤怒的看着突然出现的霸道男人。
　　“宇智波，斑！”
　　他的身上带着无尽霸道的意志，完全没有将铁剑放在眼里。
　　“管你是谁，为什么要偷袭我，你和这个面具男是一伙的吗？”
　　铁剑有着不解也有着凝重，因为眼前这个男人的实力很强，刚刚得到龙神剑的他，未必可以战胜这样的强敌。
　　“我宇智波斑行事，可不是你这样的小鬼头可以多管闲事。”
　　宇智波斑眼神一凝，那两只黑色的眼瞳逐渐有了变化，忍者国度究极之眼轮回眼！
　　铁剑顿时感到毛骨悚然，明明在场之人都在看好戏，明明在场之人都站在原地，但他就是感到危机临近。
　　“碰！”
　　铁剑下意识的紧握龙神剑朝着面目前一挡。
　　一股强大的力量要将铁剑直接轰飞，凭借着稳固的下盘力量铁剑才得以停歇。
　　但是背后追击过来的第二道力量就让铁剑很难受了，吐出一大口血之后被第三道攻击直接捶倒在地。
　　“这就是传说中的龙神剑。”
　　宇智波斑将铁剑手中的龙神剑抢到了手里，完全没有去在意倒地不起的铁剑。
　　不过龙神剑也就认主铁剑，脱离了铁剑的手，龙神珠的力量也就完全收敛，龙神剑的样子也就恢复成为雷神剑的样子。
　　宇智波斑的力量确实可怕，竟然一瞬间就将持有龙神剑的铁剑打倒，这让上条当麻和结标淡希毛骨悚然，他们好像见识过这样的能力，是看不到的攻击！
　　“虽然不知道他们要做些什么，但还是赶紧离开吧。”
　　白井黑子看着还愣在那里的上条当麻和结标淡希，也只能在心里说了一声抱歉。
　　七实姐是绝对不会出错的，待会一定会出现和右方之火比拟的强人，所以她也就不便继续留在这里。
　　但她也无法将上条当麻带离，因为右方之火就是盯着上条当麻。
　　现在右方之火只是被突然出现的忍者吸引了目光罢了，实际上他一直在暗中观察上条当麻，只要有所异动，那么必然会牵一发而动全身。
　　白井黑子几个空间移动瞬移到数万米之外，正准备回到学园都市的时候，突然间感应到姐姐大人的气息。
　　“姐姐大人。”
　　白井黑子连续几个空间移动突现在御坂美琴等人的面前。
　　“黑子，怎么就你一个人？”
　　御坂美琴看着黑子安全的模样松了一口气，但是紧接着便是疑惑起来，上条当麻呢？
　　“姐姐大人，是这样的...”
　　白井黑子也来不及空出休息的时间，将其中的缘由说了一个遍。
　　“原来如此。”
　　御坂美琴点了点头，她正说呢，这好像和食蜂操祈的计划有些不同啊。
　　食蜂操祈的计划是单纯的拖延，能够拖延多久就拖延多久，最好就是将右方之火引到学园都市之外，毕竟在食蜂操祈的计划当中，她们是不得不和右方之火战斗的。
　　但是没有想到七实早有预料，她已经引领白井黑子来到学园都市之外，日本的富士山上。
　　“和右方之火匹敌的人？世界上真的有那样的存在吗？”
　　史提尔抱着质疑的态度，不是他要长他人志气，而是右方之火真的是太强了。

第二百零七章  即将开始的混战？是单方面的碾压
　　而史提尔的话刚刚落下，还未等他受到白井黑子腹黑嘲讽的毒舌之时，富士山那边传来了震天响，整个日本都发生了颤动。
　　“那，那是什么？！”
　　初春饰利指着富士山的方向，距离此地近乎有十万米的距离，但是她们依然可以看到有一个超过百米巨大的怪物在大地上肆虐。
　　不只是如此，怪物的嘶吼更是形成无比骇然的振动波，将地表的上的树木花草尽数摧毁，吹过来的狂风也是让人屏住呼吸。
　　“那是什么怪物？！”
　　史提尔张大嘴巴，他从未见到过如此恐怖的怪物。
　　“这就是那位所说的‘人’？但如果只是这种程度的话...”
　　神裂火织眯着眼睛看着远方的那个庞然怪物。
　　因为白井黑子离开了，所以她也并不知道发生了什么。
　　事情其实是这样的，就是宇智波斑拿到了龙神剑，然后以禁忌忍术将龙神剑插在了外道魔像的脑袋上，然后再将束缚在忍者大陆上的九只尾兽给召唤到外道魔像的体内。
　　九只尾兽+外道魔像+龙神剑，这就形成了化学反应，不只是将十尾复活，更是让某一个可怕的家伙从封印之中突破。
　　这时候白井黑子等人也注意到了，天上的月亮竟然轰然破碎，一道身影从天际之上直接落下，冲向了富士山那边。
　　“姐姐大人，我们走吧。”
　　白井黑子面色严肃，之前只有她一个人，所以她并不准备出手，但是现在所有人都汇聚在一起，应该可以有她们的用武之地。
　　等到一众人来到富士山的近前，就看到好几批人都分开，全都是严阵以待的盯着其他人。
　　右方之火独自一人站在一边，两只手插在口袋里，眼中的兴趣光芒看来还没有消散，不得不说这是上条当麻的主角光环发作？先前右方之火不是挺着急的吗。
　　而上条当麻则和结标淡希站在一边，有些迷茫和震惊的看着出现的十尾怪物。
　　至于结标淡希则是将铁剑救了回来，并且阻止铁剑别上去找宇智波斑的麻烦。
　　而宇智波斑和面具男站在十尾的脑袋上，乃至于宇智波斑的影子里还藏着一个黑绝。
　　十尾复活了，但是却处于宇智波斑还有面具男的掌控之中。
　　面具男，也就是宇智波带土，他体内拥有的力量可是要远超十尾乃至全盛时期的大筒木辉夜，只是不知道为什么他隐藏得这么深，连黑绝都未发现，毕竟上一次的战斗，宇智波带土也没有表现得太过分。
　　其实就是三只轮回眼联合在一起，强行奴使了复活的十尾。
　　而和两人对立的是已经破开封印的大筒木辉夜。
　　这里稍稍有些不同，大筒木辉夜破封的方法哟两种。
　　一种是通过十尾人柱力为媒介召唤处于封印之中的大筒木辉夜。
　　而另一种则是通过复活十尾并且引动龙神剑的力量，这就会使得千年之前的封印松动，以大筒木辉夜的力量就算失去了十尾的力量，她也是强大得不可思议，可以轻易的破开封印。
　　“这都是一些什么人啊！”
　　上条当麻感觉自己的双腿有点发麻，这些人的气势也太恐怖了吧，继续留在这里的话只会死在这里的。
　　而就在上条当麻准备撤退的时候，突然感应到了死亡的危机，下意识的抬起右手朝着右方抓去。
　　什么事情都没有发生，但是上条当麻知道自己被人袭击了，刚才只是因为他右手的能力才将其消灭了而已。
　　“右方之火！”
　　上条当麻看着朝着自己走过来的右方之火，只感觉头皮发麻，这个家伙终于要出手了吗。
　　也就是这时，被控制的十尾朝着大筒木辉夜发起了攻击，一发十尾尾兽玉直接吐出。
　　大筒木辉夜知道十尾的厉害，也知道这一招不能硬抗，现在的她并没有与十尾正面抗衡的力量。
　　不得已的大筒木辉夜只能屈辱的躲开，而十尾的尾兽玉便是朝着上条当麻的地方落下来。
　　“！！！”
　　上条当麻瞪大眼睛，他不知道这个东西的威力有多强，但绝对不能这个东西落在地上，这是男人的直觉！
　　毫不犹豫的上条当麻伸出右手准备将十尾尾兽玉给抹杀掉，但是另一个人却有不满了。
　　“你们这些渣碎，是想要坏我的好事吗？”
　　右方之火伸出自己的第三只手直接将十尾尾兽玉化为虚无。
　　与此同时右方之火朝着自己的右方打出一击，无形的力量将右方一切的事物化为灰烬。
　　厚实的大地就像是泡沫一般化为星星之光升空，强大到不可思议的力量直接撞在十尾的身上，而十尾连发出悲鸣的时间都没有就被打爆了身躯。
　　宇智波斑没能反应过来就被打成了碎片，而宇智波带土如果不是及时使出神威虚化逃跑，他也会死无葬身之地。
　　只是一瞬间的事情，右方之火就将数万米的地表化为空洞，不可一世的怪物十尾直接被打残废，更是差一点将宇智波斑的世界观击碎。
　　宇智波带土出现在另一处地面上，他惊恐的看着只是挥一挥手就造成无边声势的右方之火，这个世界上竟然有如此恐怖的人。
　　飞在半空中的大筒木辉夜也是不敢置信的看着右方之火，就算是她全盛时期，也不可能做到挥一挥手就打出如此恐怖的力量。
　　别看只是摧毁了数万米的地皮，别看只是打出一个数万米的巨坑，那可是让宇智波斑和宇智波带土毫无反抗之力，更是将十尾直接打成残废的力量。
　　十尾不会死，但是也差不多，仔细听着在黑暗深坑之中传来的痛苦嘶吼声，就可想而知十尾的虚弱程度。
　　“这是...”
　　宇智波斑逐渐的恢复过来，如果不是因为黏土转生之体的话，他就会连死都不知道怎么死的，这份力量，远超十尾的力量！
　　“耐死的小老鼠。”
　　右方之火听着十尾的嘶吼声，还有莫名恢复过来的宇智波斑，还有那个利用空间能力躲开的宇智波带土，有些不爽的一脚将面前的碎石踩碎。
　　不过右方之火也没有了出手的必要，因为他的目标从始至终只有一个，那就是幻想杀手！
　　“右方之火！”
　　就在右方之火准备再次对上条当麻出手的时候，一道破空声朝着右方之火袭来。
　　“啧。”
　　右方之火的眼中闪过一丝愤怒，还有完没完，这些烦人的渣渣，他可不是那种富有童心的年轻人啊，随意闹事也得有一个限度啊！

第二百零八章  超级英雄联盟，大打出手
　　“原来是你们这些讨人厌的家伙。”
　　右方之火愤然将来袭之物毁灭，转头看向突然出现的两个人，他认得他们。
　　“超级英雄联盟的家伙，你们是要阻挡本大爷吗？”
　　右方之火面色阴沉，他的目标就在眼前，他可不能在这种时候退缩，哪怕超级英雄联盟的力量是世界最顶尖。
　　所谓超级英雄联盟，就是美国的那帮拥有强大力量同时还拥有英雄意志的小丑们，这是右方之火对于超级英雄联盟的评价。
　　“其实我也不想来的，但谁让你打破了规则呢？”
　　一个穿着蜘蛛服装的小伙子很是无奈的耸了耸肩。
　　“打破规则？你个小蜘蛛懂什么？本大爷早就受够了那些条纹道理，规则该有强者制定，而本大爷，就是强者！”
　　右方之火冷笑，什么规则不规则的，只要得到幻想杀手的力量，他就可以完全发挥出来他第三只手的力量，然后再去扭曲四大创世元素的基纽，那么他就可以获得净化一切的力量！
　　“如果是势力与势力之间的争斗，我也没有资格管闲事，但你们罗马正教，竟然想要挑起世界大战，那么你就触及到底线了。”
　　被叫做小蜘蛛的小伙子也不生气，毕竟他碰到过更加嘴欠的超级反派，美国那边的超级反派联盟可是整天都在那里叫嚣来叫嚣去呢。
　　不过超级反派虽然有些丧心病狂，但也从未有过挑起世界大战的想法，毕竟这个世界的水可是太深了，就算是超级英雄联盟和超级反派联盟加起来形成的力量，也不敢说在世界大战之中活下来。
　　“蜘蛛侠，这个家伙就是个疯子，还是让我来吧。”
　　一个体型彪悍的壮汉拍了拍蜘蛛侠的肩膀，对于这种无法说服的邪恶家伙，就该用武力强行镇压。
　　“小心一点，这个家伙很不简单。”
　　蜘蛛侠也没有拒绝，丧心病狂妄想挑起世界大战的混账玩意，确实不是他可以说服的。
　　接下来蜘蛛侠也不准备参战，因为情报系统上右方之火拥有摧毁星球的力量，甚至右方之火的力量得到完全展现的话，将会取得毁灭太阳系的力量，这种程度的神力，就算是超级英雄联盟之中都没有多少个。
　　不过恰好，他身边这位超级英雄就拥有摧毁星球的力量，甚至还可以在战斗之中无限提升实力，最后甚至毁灭宇宙都是没问题。
　　这位超级英雄也就是美国赫赫有名的绿巨人，也正是因为绿巨人的存在，蜘蛛侠才敢面对右方之火。
　　要不然只是在超级英雄联盟实力排在中流的他，怎么有胆子站出来挑衅右方之火。
　　“不知所谓的杂鱼。”
　　右方之火看着绿巨人面带冷笑，无论对手是谁，他都有绝对的自信，因为他可是右方之火，注定要净化一切邪恶的存在。
　　“就凭这一份不知所谓，你也能够在我们美国成为一名超级反派啊。”
　　蜘蛛侠吹了一声口哨嘲讽道。
　　“不过是那种最下流最卑贱的超级反派。”
　　蜘蛛侠最后的一声冷笑，然后将舞台完全留给绿巨人。
　　他可是十分不想外出的，毕竟自己国家屁事那么多，哪有时间去管其他国家的事情。
　　如果不是因为罗马正教的丧心病狂，竟然想要挑起世界大战的话，他们根本就不会去多管闲事。
　　每个国家每个地方都有自己的要事要做，根本就没有任何的时间去帮助他人，就算是超级英雄，也是要区分轻重的，单纯的盲目或许称得上是勇者，但绝对算不上真正的英雄。
　　“快点收拾掉他，我总感觉这个大地很不和祥。”
　　蜘蛛侠朝着绿巨人喊道，他很想快一点离开这个岛国。
　　“抱歉了，我的伙伴有一点不耐烦，而且...”
　　没有变身的绿巨人也就是比一般人多了一些凶悍的气息，没人知晓他真面目的话，就会觉得他会是一个憨厚的老好人。
　　但是呢，要知道他可是绿巨人啊，虽然早就不是当初那个无法控制神智的绿色怪物，不过来源于绿巨人血脉的暴虐，超级英雄之中最暴脾气的就是他绿巨人！
　　“轰！”
　　毫无征兆的一声爆炸，数十米的大地化为碎末，然后就看到右方之火超速的倒飞出去。
　　“砰砰砰。”
　　脚步声极其沉重，从烟尘之中走出来的是一个绿色的人形怪人，而这就是超级英雄联盟绿巨人变身之后的真容。
　　“就凭你这样的怪物也想战胜本大爷？”
　　右方之火在地上划出一条痕迹，看着绿色高大的怪物冷冷一笑。
　　“无聊的战斗，很快就会结束。”
　　右方之火单手虚空一握，他的第三只手发动，随后形成一把长度为四十公里的橘色长剑，以超越光速的速度朝着绿巨人直接落下。
　　绿巨人一点惧怕之心都没有，他大吼着全力打出一拳。
　　刹那间双方的力量交织在一起，肉眼可见的速度朝着四面八方扩散出去，一秒钟不到就将数公里地表之上的事物化为灰烬，脚下的大地也是破裂不堪。
　　没能察觉到双方那爆星级别战斗力的观众们也是受到了波及。
　　结标淡希一只手揪起昏迷不醒的铁剑，并且死死的缩在上条当麻的背后，如果不是因为上条当麻幻想杀手的力量，他们三个人就要直接完蛋。
　　另一边的宇智波斑使出了轮回眼最大的威能，才得以勉强不死，待到风暴停息便是一脸骇然的看着战斗之中的一红一绿。
　　至于宇智波带土则是有神威虚化，倒是不用担心被余波波及到。
　　至于十尾？已经神不知鬼不觉的被大筒木辉夜重新吞噬回归体内。
　　恢复了全盛时期的大筒木辉夜刚刚想要展示自己的神威，但是看到右方之火和绿巨人的力量，她就停下了手中的动作，更是在考虑要不要离开这个是非之地，因为太恐怖了，根本就不是一个量级的。
　　虽然大筒木辉夜也可以做到爆星，但那需要动真格才能办到，而且还不是一招爆星。
　　但无论是右方之火还是绿巨人，他们都拥有一招爆星的恐怖实力，真的打起来，大筒木辉夜只会被两个人吊起来打。
　　“好厉害！”
　　躲在远处的御坂美琴等人面色骇然的看着这场高端战斗。

第二百零九章  战场与战场
　　其实原著中一般的超能力者就拥有一人成军的实力，甚至于一方通行这样的怪物，更是可以毁灭一个国家乃至覆灭一方大陆。
　　而达到了绝对能力者只会更加的恐怖，像是一方通行那样的怪物则是一跃拥有爆星级的战力。
　　不过爆星级战力也是有分高低的。
　　一个穷其一生才能爆星，一个使出吃奶的力气使得自己力竭才能爆星，一个是爆发最强大的绝招才能爆星，一个是毫不费力的爆星，一个是一招就能爆星。
　　绿巨人和右方之火就属于那种毫不费力就可以爆星的存在，乃至他们火力全开则可以达到一招爆星。
　　御坂美琴虽然也可以做到一招爆星，但那是最终的必杀技，使用过后三分钟之内就是一个废人，完全比不得绿巨人和右方之火。
　　“超级英雄联盟吗？”
　　史提尔拿着烟的手微微颤抖，他怎么就忘了这一茬。
　　超级英雄联盟是美国本土的势力，也只活跃在美国，基本上不会跑到别的国家去闹事。
　　除了因为美国本土是一个是非之地之外，就是因为地上各大势力都有着一个约束，那就是不得擅自插手踏入其他国家的领土，因为牵一发而动全身。
　　现在罗马正教就是化身一个疯子，不只是全员暴动直接朝着日本袭来，更是召集百万普通军队想要踏平日本，一旦真的让罗马正教得逞，或者说双方打起来，那么世界大战将会一触即发。
　　虽然现在世界和平，但那都是表面现象，背地里不知道有多少黑暗人物想要掀起波及整个世界的混乱。
　　这也是为什么蜘蛛侠和绿巨人会为什么会出现在这里的原因，他们要阻止罗马正教，并且将罪魁祸首神之右席擒拿。
　　当然，如果神之右席顽固抵抗，那么当场杀死是没问题的，毕竟又不是他们美国自家的人，痛下杀手完全不需要任何的心理负担。
　　“现在我们就在这里干等着？”
　　史提尔好久才冷静下来，毕竟他是从来没有想到那个地方的人会跑来这里。
　　不过看着冷静自若的同伴，史提尔忽然觉得有些丢脸，竟然因为一点点的意外而无法冷静下来。
　　“不然呢？要不你上去和右方之火战斗？”
　　白井黑子头也不回的说道。
　　“——”
　　史提尔赶紧闭上了嘴巴，他可没有那样的实力和胆魄。
　　就算是给他时间布置好术式，展开他最擅长的阵地战，但依然不会是那两个怪物的对手。
　　惹不起大佬，也就只能闭上嘴巴待在一旁瑟瑟发抖了。
　　“还有两个小时，应该没问题。”
　　御坂美琴看了一眼时间，反正熬过这段时间就行了。
　　“就算出现什么问题，我们也可以自己应付过来！”
　　初春饰利一脸的自信，不过想到右方之火那种例外，不得不缩了缩脖子，还是不要立旗子为好。
　　“碰！”
　　绿巨人和右方之火的战斗维持了数十分钟，然后就出现了意外。
　　不是绿巨人和右方之火，而是另外的一边，是大筒木辉夜他们。
　　宇智波斑协同宇智波带土想要去将大筒木辉夜打倒，但是在战斗的过程之中被黑绝偷袭，然后大筒木辉夜毫不犹豫的直接使出共杀骨灰将宇智波斑打成飞灰。
　　黏土转生的宇智波斑凭借无限查克拉和宇智波带土的吸引火力，倒是可以和大筒木辉夜过上几招，不过单对单的话，那么就没有可比性了。
　　或许是比原著更加的惨不忍睹吧，竟然连复活的机会都没有就被直接杀死了，要知道他登场的时候是那么的霸气。
　　而就在宇智波带土即将一个人面对大筒木辉夜的时候，在两人之间传来时空的波动，三个人忽闪出现。
　　是黏土转生的波风水门用飞雷神带着宇智波装逼和漩涡嘴遁跑了过来。
　　不止如此，紧接着二代火影带着初代火影和旗木卡卡西也来到了战场上，紧接着分批开始敌对宇智波带土和大筒木辉夜。
　　宇智波带土倒是乐得如此，毕竟他也不太想过早暴露自己的实力，也就拿出继续装蒜的和初代火影、二代火影还有最后的卡卡西战斗。
　　至于宇智波装逼和漩涡嘴遁则是拒绝了波风水门的帮忙，因为他们两人知道大筒木辉夜很强，黏土转生的波风水门其实是完全帮不上忙的，甚至可以说是帮倒忙都有可能。
　　等到御坂美琴她们将视线转移到这边战场的时候，初代火影、二代火影、四代火影都消失无踪了，因为黏土转生他们出来的大蛇丸被.干掉了。
　　而一边的宇智波装逼和漩涡嘴遁则是陷入了苦战之中，这边的卡卡西面对宇智波带土更是无可奈何，被三招两式直接打残。
　　以御坂美琴等人的眼光看待，宇智波带土和大筒木辉夜是坏人，这是来源于女人的直觉。
　　而就当她们准备上去帮忙的时候，突发变故，那就是宇智波带土是重生者。
　　并不是最后觉悟而重生过来的健康少年，而是带着怨恨复生的黑暗份子。
　　宇智波带土体内那隐隐超出大筒木辉夜的力量，也就是白眼的进化体‘转生眼’。
　　宇智波带土爆发出来的极其强大的力量直接秒杀了卡卡西，并且一瞬间就将措不及防的宇智波装逼和漩涡嘴遁打成重伤。
　　紧接着一个人面对大筒木辉夜不落下风，如果不是因为大筒木辉夜有不死之身的话，早就被宇智波带土直接干掉了。
　　“怎么会！”
　　大筒木辉夜一脸不敢置信的看着宇智波带土，她不敢相信竟然还有比她更强的忍者。
　　不过终究是处于高位多年，大筒木辉夜被几招金轮转生爆打醒之后，也就竭尽全力开始和宇智波带土对轰。
　　只是转生眼的话那当然是不能打败大筒木辉夜，不过如果加上永恒万花筒和轮回眼的力量，三大瞳术集为一体，宇智波带土的实力就超出大筒木辉夜一线。
　　不过可悲的是，宇智波带土并不具备杀死大筒木辉夜的实力。
　　千年之前大筒木辉夜在鑢七实的手里活下来不是没有道理的，毕竟她的身上可是有着忍者大陆创世之神的神位，或者说忍者大陆创世忍者的神位。

第二百一十章  铁剑？不，是另外的存在
　　“这算是..自相残杀吗？”
　　御坂美琴看着鏖战在一起的宇智波带土和大筒木辉夜。
　　“还是算了吧，让他们多打一会。”
　　白井黑子收敛了自己的气势，既然他们想打，那么就让他们自己打好了。
　　“还有不到一个小时。”
　　初春饰利看了一眼时间，情况良好！
　　“但是，让他们继续战斗下去的话，日本会被打沉的吧？”
　　神裂火织有些迟疑的指了指远处的绿巨人和右方之火。
　　“就算是七实，也不是万能的啊。”
　　御坂美琴看着一直和绿巨人硬钢而不落下风的右方之火，微微叹了叹气。
　　鑢七实给出的情报，右方之火因为某种限制，不能长时间的使用第三只手的力量，但是现在右方之火战斗了一个小时出头都没有丝毫的异样。
　　“让他们打，日本是不会沉没的。”
　　食蜂操祈没有想要去插手的意思，而且在场也没有任何人可以阻止他们。
　　食蜂操祈都这么说了，神裂火织也只能按耐下去。
　　也不只是神裂火织有些紧张，一边的蜘蛛侠也是挺意外的，他没有想到右方之火竟然可以和绿巨人打得不可开交。
　　要知道绿巨人可是会在战斗之中不断提升实力的怪物啊，战斗的足足一个小时，绿巨人的实力已经提升到天际了吧？为什么没有想象中的强，更是连右方之火都没有打败。
　　“这到底是为什么。”
　　蜘蛛侠疑惑不已的同时也是在警惕周遭的变化，他就知道日本这个是非之地不是那么好蹚浑水的！
　　“诶，你没事吧？”
　　而上条当麻这边也发生了一点小小的事情？那就是昏迷过去的铁剑醒来了。
　　“你还真是幸运啊，被那些怪物多次打击都没事情。”
　　结标淡希看着愣在那里的铁剑感叹道。
　　那些个怪物或许比学园都市里的超能力者还要厉害，而这样一个小男孩这样都不死，可以说是非常的好运了。
　　“没事吧，要不要送去医院？”
　　上条当麻有些担忧的看着铁剑，因为虽然醒来了，但为什么就是睁着眼睛愣愣的看着天空不为所动。
　　“这周围可没有什么医院啊。”
　　结标淡希幽幽一叹，他们可是被白井黑子带到了富士山的山底下，这周围哪里来的医院。
　　至于空间移动回到学园都市，结标淡希表示自己做不到，累死都做不到！
　　“啊，你受伤那么重，就别勉强自己了。”
　　上条当麻看到铁剑一言不发的想要站起来，便是想要上前阻止。
　　“幻想杀手？又或者神净讨魔？别靠近本神。”
　　一股无法形容的压力直接作用在上条当麻的身上，应该说除开右臂的左半身，强大的威压使得上条当麻直接跪在地上动弹不得。
　　“发，发生了什么事情？”
　　结标淡希看着铁剑那个小小的身躯有着莫名的恐惧，她只觉得这个小男孩的体内蕴含无尽的大恐怖。
　　“一个两个在别人家的领土上，都在做些什么啊。”
　　铁剑淡淡的撇了一眼鏖战在一起的宇智波带土和大筒木辉夜，最后看了一眼绿巨人和右方之火。
　　“还没有彻底成长起来，但也足够了。”
　　铁剑低下头看了看瘦小的手掌，然后在结标淡希那不可思议的目光之下招收唤出一把金光闪闪的长剑，其中蕴含的神威让结标淡希直接双膝跪地全身发抖。
　　如果不是因为常年混迹黑暗，结标淡希当场尿裤子都是有可能的，因为那把金色长剑带给她的恐惧，实在是前所未有。
　　“这，到底是怎么回事！”
　　上条当麻面色扭曲的伸出自己的右手，然后重重的触碰在自己的左半身。
　　“呼呼呼。”
　　莫名的力量被幻想杀手的力量抹杀，得到解放的上条当麻开始大喘气，他只觉得自己差一点就要死去了。
　　“你！...”
　　恢复过来的上条当麻抬起头正想质问那个小男孩，但是却惊讶的发现小男孩已不见。
　　“啊！！！”
　　不知为何，上条当麻听到了千米之外的一声惨叫声，下意识的转头看去，眼瞳一缩看着那震撼的一幕。
　　不可一世的宇智波带土刚才还力压大筒木辉夜一头，但是却被突然出现的铁剑一剑砍成了两半，是毫无反抗之力的那种。
　　不，应该说在场之人完全没能看清楚铁剑是怎么出现的，只知道铁剑出现的一瞬间，宇智波带土的身体就被铁剑一剑砍成了两半。
　　“你，是谁？！武士？”
　　大筒木辉夜看着踏空而行的铁剑有着茫然和惊喜。
　　茫然是真的不清楚铁剑是谁，至于惊喜则是宇智波带土这个强于她的忍者被解决掉了，能不高兴吗？
　　但是大筒木辉夜也没能高兴太早，因为她的命运是命中注定的。
　　“好运但也不好运的女人。”
　　铁剑淡漠的看了一眼大筒木辉夜，然后朝着重伤倒地只能不甘心作为吃瓜群众的宇智波装逼和漩涡嘴遁打了一道光。
　　“这是！”
　　宇智波装逼和漩涡嘴遁惊讶的发现自己的伤势完全恢复，并且实力得到了超大的提升，单挑大筒木辉夜不在话下，联手的话那更是轻松自然。
　　“去吧，那是你们的使命。”
　　铁剑一只手持着金色长剑平淡无常的对着两人说道。
　　“你是谁？！”
　　宇智波装逼双拳紧握，他并没有得意忘形，又或者说他谨慎过头了。
　　“这片领土的主人之一。”
　　铁剑面色无异的说道，但实在的让某些人神色大变。
　　“该不会是那几位之一？！”
　　隐藏在暗中的史提尔和神裂火织对视了一眼，食蜂操祈也是若有所思。
　　“不用你说，我们也会打败这个女人的！”
　　漩涡嘴遁领了铁剑的好意，对于铁剑那种命令般的指使也是不怎么在意。
　　“你们无法打败这个女人，尽最大的努力封印她吧。”
　　不知道是不是错觉，铁剑的嘴角有着一丝嘲讽。
　　“她的身上拥有创世神位，别说区区凡人，就算是至高神亲自降临都无法杀死这个女人。”
　　铁剑不等宇智波装逼发问，便是自顾自的说道。
　　“获得创世神位是好运，但也不好运。”
　　铁剑笑着摇了摇头，也就只有少部分人可以理解这是为何。
　　比如漩涡嘴遁就不明白，而宇智波装逼稍微想了想就明白。
　　毫无疑问，创世神位是一种常人无法想象的至高神物，而大筒木辉夜却没有匹配得上创世神位的实力，所以说时候好运但也不好运。

第二百一十一章  ‘须佐之男’，霸道出手
　　宇智波装逼和漩涡嘴遁是有些不明白铁剑的存在意义，不过还是决定现将大筒木辉夜封印，要不然整个世界都不会安宁的！
　　当然，这也只是两人的眼界限制，就算给大筒木辉夜机会，她也不可能危害到整个世界，现在不知道多少人正在注视这里，但凡出现一点偏差，都将会引来更强之神的到来。
　　“现在，还剩下...”
　　铁剑转过头，看着展开惨烈血战的绿巨人和右方之火。
　　“退下吧，拥有无尽怒火之力之人。”
　　铁剑的声音相隔千米之外，也能够让绿巨人听得清清楚楚。
　　而且绿巨人非常明了的知道了铁剑是在冲他说话，不过他可是一个暴脾气，怎么能够轻易听信一个陌生人的命令。
　　再说了，绿巨人此来的任务就是要将右方之火打败甚至杀死。
　　“终究是凡人，不懂得尊敬。”
　　铁剑看着不为所动硬是要展开战斗的绿巨人，他直接挥动了手中的金色长剑。
　　仿佛是开天辟地的一道剑气，无法形容的速度直接落在绿巨人的背部。
　　绿巨人发出一声惨叫，然后在右方之火不可思议的目光之下直接倒飞出去。
　　“啊！！！！！”
　　绿巨人双手不断的挣扎，他愤怒的想要将自己身后的剑气给捏碎。
　　但是这道剑气意外的强大也有着难以想象的速度，一秒钟不到就将绿巨人带着飞出了日本的领土。
　　“怎？！这是什么鬼？！！”
　　蜘蛛侠目瞪口呆，他的蜘蛛感应范围之内已经感应不到绿巨人了，难道说...
　　“回去吧，继承了蜘蛛血统的人类。”
　　铁剑缓缓收回身上的利意，面色平淡的看向蜘蛛侠。
　　“你做了什么？”
　　蜘蛛侠只感觉浑身毛骨悚然，就好像某种不可思议的存在将他的一切完全看透。
　　“从哪里来，回哪里去。”
　　铁剑平淡无奇的一双眼睛，让蜘蛛侠感受到了无穷的压力，就好像，就好像面对当初的雷神托尔！
　　“你是神明？”
　　蜘蛛侠的眸中划过一丝震惊，也有着一丝释然，原来如此。
　　“准确来说，是‘不从之神’！”
　　就在这时，一道靓丽的倩影出现在一处山丘的顶端。
　　“不从之神？？”
　　蜘蛛侠有些不解的看着突然出现的金发美女。
　　“因为神明的力量过于强大，所以如果想要降临人间，那么就不能以真身降临，所谓不从之神，就是真正神明的‘能力显化体’，拥有真正神明一部分的力量。”
　　金发美女穿着一身的红裙，踩着一对红色的高跟鞋，然后展现了超越常人的机动能力，直接落在了蜘蛛侠和‘不从之神’的中间。
　　“失礼了，但您是知道的，这是必要的程序，不然的话将会引来一些惹起非议之存在...”
　　金发美女朝着‘不从之神’施了一礼款款说道。
　　“无碍，规则如此，我也不想例外。”
　　被金发美女称之为不从之神的铁剑轻轻点头。
　　“好像被卷入了什么麻烦之中啊。”
　　蜘蛛侠下意识的退后一步，想了想‘神明’都出现了，看起来好像还是日本本土的神明，那么他们超级英雄联盟就没有资格多管闲事了。
　　“而且绿巨人那个家伙也被赶走了，我也应该尽早离去。”
　　蜘蛛侠如此想到，不知为何有些松了一口气，因为他本就不想踏入这片领土，实在是惹人烦啊。
　　蜘蛛侠的离去并没有引起任何人的注意，因为接下来的主角，并不是他，或许从一开始就不是他。
　　“最后一人，就是你了，侵略之徒。”
　　‘铁剑’将目光放在右方之火的身上，手中金色长剑的光芒突然暴增数倍。
　　“想要本大爷死？就凭你这个人不人鬼不鬼的东西？”
　　右方之火只感觉全身的细胞都处于沸腾的状态，因为这个‘不从之神’给他带来的压力实在是太大了。
　　“本神好久都没有再来过人间界了，这一次算你好运，能够知晓本神的名谓。”
　　‘铁剑’手指在金色长剑的剑锋上轻轻划过，危险的动作却没让他留下一滴血液。
　　只是‘铁剑’忽然沉默了好几秒钟，看样子是被什么琐事难住了？
　　“名号太多，也是让本神有些困扰，不过你们可称本神为‘须佐之男’。”
　　‘铁剑’倒是没有露出不好意思，只是仿佛老人般的轻笑一声，随后吐出几个字眼。
　　在场之人面色各异，而且面对‘须佐之男’的右方之火更为明显。
　　因为当须佐之男将自身的名谓爆出，他的杀意就极为明显了，那种要一剑将右方之火劈成两半的恐怖杀意。
　　“不完全力量的神圣之右无法和这样的怪物战斗。”
　　右方之火额头落下一滴冷汗，他没有丝毫的怀疑，因为‘须佐之男’展现出来的力量，一般的天使根本做不到，也就只有大天使级别以上才能够做到吧。
　　“必须，得得到幻想杀手的力量！”
　　右方之火绕过须佐之男，将目光放在了上条当麻的身上。
　　“放弃抵抗吧，侵略之徒。”
　　须佐之男单手高高举起手中的金色长剑‘天丛云剑’，随后开天辟地的一道金色剑芒直接飞出。
　　当剑气展露，所有人的眼睛都无法睁开，因为实在是太过耀眼了，这就是神明的力量吗？！
　　而且这还不是真正神明的力量，这只不过是真正神明的能力显化体罢了，被那个金发美少女称之为‘不从之神’的存在。
　　“我感觉我的眼睛要被刺瞎了。”
　　御坂美琴两只手覆盖在眼睛面前，就算紧紧闭上眼睛死死的抵抗，她依然能够感受到那一股刺痛感。
　　“转过身也没用啊！”
　　初春饰利有些着急也有些无奈的说着。
　　“放心好了，我是不会让你出事的！”
　　听到初春饰利那欲哭无泪的柔弱声音，佐天泪子直接将初春饰利揽入怀中，不知道为什么闭上眼睛的她可以直接找到初春饰利的方位。
　　一边的白井黑子死死的抵抗，她可不能在姐姐大人的面前露出窘状，哪怕其实她们是看不到的。
　　待到数分钟过去，那让人无法忍受的金光终于是消失了，但是众女也得花费一分多钟的时间才敢缓缓睁开眼睛，要不然突然睁开眼睛，说不得会真的瞎掉。
　　“结，结束了吗？”
　　初春饰利缓缓的抬起小脑袋，眼中有着波纹的看着佐天泪子。
　　“不知道，但我只知道，这副样子的初春，好可爱！”
　　佐天泪子只是微微睁开眼睛就看到了这一幕，然后无法按耐心中的情绪直接将脸蛋紧紧贴在了初春饰利的面庞上，并且开始不断的蹭蹭蹭~
　　“快放开我啦！”
　　初春饰利有些羞恼也有些不好意思的想要将佐天泪子推开，但不知为何却是浑身无力的只能被佐天泪子掌控在怀里。
　　“嘿嘿~！”
　　在一旁的白井黑子看来，初春饰利完全就是欲拒还羞，明明可以用能力逼迫佐天放开她的，嘴硬嘛！

第二百一十二章  神圣之右！？神明结界...
　　“我劝你们赶紧离开吧，接下来会发生很不好的事情。”
　　不知何时，那个金发美少女就出现在御坂美琴的身边。
　　“为什么？那个须佐之男没有将右方之火打败吗？”
　　御坂美琴眼角有着泪水，她的眼睛还没能完全恢复过来。
　　“总之，你们还是尽快离开吧，这里不是你们应该待的地方。”
　　金发美少女摇了摇头，其实她也不太清楚发生了什么，但只知道那个红色头发的男人发生了某种不可思议的变化。
　　“你是谁啊，凭什么让我们离开！”
　　初春饰利好不容易才从佐天泪子的束缚中挣脱开，然后就听到了来自金发美少女的指令，真是让人不爽。
　　为什么说是指令而不是好意，因为初春饰利感受得到金发美少女那种发自内心的高傲之心，有一种凌驾于凡人之上的意志，这让初春饰利对这个女人的感官非常的不好。
　　不只是如此，就连佐天泪子和白井黑子也都是一脸怒视的看着金发美少女。
　　“很抱歉，我并不打算离开，而且我的朋友们也不会答应的。”
　　御坂美琴皱着眉头，这种既视感是怎么回事呢？不过还是算了吧，毕竟那只是态度有些不好而已，没必要太过针对，就只是平淡无奇的回以一句话。
　　“我的名字叫做.艾丽卡·布朗特里，来自意大利魔术结社‘赤铜黑十字’的一员，对于‘不从之神’我比你们都要清楚，最好，还是赶紧离开吧，要不然就晚了。”
　　金发美少女艾丽卡报上了自己的来历，然后凝神看着浮在空中的那道身影，须佐之男。
　　“魔术结社？”
　　神裂火织和史提尔对视了一眼，他们有听说过‘魔术结社’的传说，好像是专门应对传说神明和地上之王的势力，没有想到这不是传说，而是真实存在。
　　“啊！！”
　　突然一声惨叫引起了所有人的注意。
　　“是上条当麻！”
　　白井黑子指着一个方向喊道，一瞬间所有人的目光都紧紧聚焦在上条当麻的身上，准确的说是他的...
　　上条当麻现在正倒在地上不断的翻滚，左手不断的捂住自己的右肩膀发出痛呼，因为他的右臂被人强行给拔了下来。
　　而这一切的罪魁祸首就是右方之火，他的一只手里拿着上条当麻的右臂，身上满是血痕。
　　没有想到他竟然避开了须佐之男的必杀一剑，并且在须佐之男的监视之下一举偷袭了上条当麻，并且将‘幻想杀手’夺得。
　　“麻烦了。”
　　须佐之男眼神微凝，夺取了幻想杀手的力量，这个男人体内潜藏的力量将会得到完全的展现，就凭他附身的这一具躯体，难以打败这个侵略之徒。
　　“黑子！”
　　听到御坂美琴的声音，白井黑子行动迅速的出现在上条当麻的旁边，然后使用能力将上条当麻带走。
　　“没事吧？失血过多的话。”
　　初春饰利看着被白井黑子带过来的上条当麻，有些担忧的问道。
　　“没事，我已经帮他止住血流了。”
　　史提尔在上条当麻的右肩膀贴上几张魔法符箓。
　　“但还是要尽快将他送去医院，不然的话将会留下难以想象的后遗症。”
　　史提尔看着上条当麻痛苦的样子，就算再怎么不爽这个家伙n.tr了他，也不得不做出提醒说道。
　　“那是不可能的事情。”
　　就在这时，艾丽卡淡淡道。
　　“我已经提醒过你们了，早让你们离开，但是现在已经不可能了。”
　　艾丽卡没在意白井黑子那敌视的目光，带着复杂的目光抬起头看着天空。
　　“这是？！”
　　御坂美琴抬起头看着不知何时升起的一道金色光圈，将方圆五十里的地带都包围在内。
　　“这是神明结界，只要须佐之男不死，那么我们就无法离开这片区域。”
　　艾丽卡幽幽叹息道，说不得她这位杰出的美少女，今天就要栽在这里了。
　　“怎么会？”
　　初春饰利有些不可思议的看向须佐之男的方向，这是不顾及她们的死活吗？
　　“不管怎么样，我们都得试一试，总不能死在神明的力量余波之下。”
　　神裂火织知道接下来会从须佐之男与右方之火间爆发前所未有的大战，这不是她们可以插手的。
　　要知道须佐之男一剑就可以将绿巨人毫无反抗之力的打飞回国，而面对得到幻想杀手的右方之火，却谨慎的张开了神明结界，为的就是不让两人的战斗余波伤害到脚下的这边大地，乃至整个世界。
　　“等等我，我可不想死！”
　　这时结标淡希跑了过来，跟上了白井黑子的大部队。
　　而就在须佐之男和右方之火对峙的时候，宇智波装逼和漩涡嘴遁也成功的将大筒木辉夜封印，但他们尴尬的发现，他们重新制造出来的超大星体‘月亮’无法飞跃到天空之上，因为一层金色的光幕挡住了他们的力量。
　　如果可以的话，须佐之男当然要将这枚超大星体给送到天际之上，但是现在的他可是分不出余力。
　　如果不是因为铁剑的体内流淌他须佐之男‘素盏鸣尊’的血脉，他也不可能作为不从之神降临铁剑的身体之中。
　　而也因为是降临体，须佐之男只是带来了天丛云剑，面对完全展开神圣之右的右方之火，他是有点发虚的。
　　画面回到御坂美琴等人的身边，正由史提尔背着昏迷过去的上条当麻，所有人都在白井黑子的带领之下来到了神明结界的边缘。
　　“唯闪！”
　　神裂火织深深呼吸一口气，然后眼神一凝使出全力落在这道金色的光幕上。
　　然而神裂火织的攻击连一丝一毫的波动都没有引起，须佐之男制造出来的神明结界完全无视了神裂火织的攻击。
　　“我们也来帮忙吧！”
　　初春饰利自告奋勇，然后佐天泪子和白井黑子一同站出来。
　　冰火两重天+神圣暴风的肆虐+空间的撕裂，最终三人无奈的放弃了挣扎，她们的力量无法撼动须佐之男的神明结界。
　　“难道差距就这么大吗？”
　　白井黑子擦去脸上因为热流而溢出的汗液，一脸的不甘心，她可不想死在这里啊。
　　神明结界的特殊性，使得白井黑子无法计算出来神明结界之外的坐标，要不然她就可以带着大家直接离去，才不会在这里浪费时间。
　　“要不，让我来吧？”
　　御坂美琴有些迟疑的说道。
　　毫无疑问，在场之人最了不得的自然当属御坂美琴，她的特殊超电磁炮绝对可以一发击穿须佐之男创造出来的神明结界。
　　但是呢，这里有一个疑问，那就是御坂美琴的特殊超电磁炮是将神明结界破开一道口子，还是说由一道口子逐渐蔓延出去，最后整个神明结界化为灰烬虚无。
　　须佐之男创造神明结界为的就是不不让战斗的余波毁灭日本，余波无辜，现在御坂美琴正陷入死胡同之中。

第二百一十三章  上条当麻，最后的时间
　　“让我来吧。”
　　这时传来了上条当麻那勉强的声音。
　　“你...”
　　史提尔将上条当麻放了下来，惊讶的看着重新长出右臂的上条当麻，真是不可思议，这是怎么回事？
　　“断臂重生确实是让人意外，但你不是已经失去了幻想杀手的能力了吗？”
　　白井黑子并没有盲目相信，如果右方之火没有获得幻想杀手的能力，那么他哪里来的自信和须佐之男战斗。
　　“别勉强自己，我们也不是没有其他的手段。”
　　神裂火织想让上条当麻别逞强自己，毕竟他还背负照顾茵蒂克丝的使命。
　　“相信我。”
　　上条当麻轻轻摇了摇头，带着眼睛的意志看着神裂火织。
　　神裂火织凝神和上条当麻对视了几秒钟，抛开她和上条当麻的关系之外，她的直觉告诉她，可行。
　　在这双重的保证之下，神裂火织决定让上条当麻试一试。
　　“就让他试一试吧。”
　　这时食蜂操祈开口解围了，虽然时间不多了，但她决定还是让上条当麻一试。
　　“我记得小七对你的评价是‘圣母却也不圣母’，你总是不可能让这个‘神明结界’消失，让整个日本消失，你也更不可能拉着我们垫背的吧？”
　　听着食蜂操祈的话，上条当麻没有丝毫的异动，只是挣扎着站了起来，然后一步一步的走向须佐之男创造出来的神明结界。
　　上条当麻走到近前，低下头看了一眼自己重新生长出来的右臂，没有丝毫愣神因为他的时间不多，然后直接伸出右手触碰到了眼前的光幕。
　　奇妙的事情发生了，坚不可摧的神明结界就好像被人打开了一道口子，出现了可以让一个人通过的门槛。
　　“快走！”
　　史提尔来不及多想，直接扛起虚弱的上条当麻直接冲了出去。
　　御坂美琴等人紧跟其后，当所有人都走出神明结界之后，被打开的口子也是重新复原，上条当麻竟然真的办到了。
　　“真是不可思议。”
　　佐天泪子伸出手去触碰刚才走出来的位置，实感依然，没问题啊！
　　“真是太好了，我可不想那么年轻就死去。”
　　初春饰利有些疲倦的坐在一块小岩石上，今天发生的事情不只是出乎预料那么简单。
　　“你是怎么办到的？”
　　史提尔忍不住问道，怎么感觉比幻想杀手还要神奇呢？
　　幻想杀手的力量是抹杀超能力、魔法乃至一切异常之力，但是刚才上条当麻展现出来的力量，可是比幻想杀手神奇多了也霸道多了
　　刚才上条当麻给人感觉就是，凌驾须佐之男的神之力，强行在神明结界上打开一道口子，等到不需要过后再将其完全恢复。
　　要知道，创造永远比毁灭更加困难，而强行控制一样不属于自己的事物也差不到哪里去。
　　“毕竟，我是‘神净讨魔’啊。”
　　上条当麻倒在地上惨兮兮的笑道，不管怎么说，他是有些高兴的，因为他逐渐的发觉了自己能力的真相，也许失去幻想杀手的能力，并不是一件让人失望的事情，很有可能这是一件好事吧！
　　“我们还是离远一点。”
　　食蜂操祈转过头，看着神明结界之内右方之火已经和须佐之男打了起来。
　　谁也无法保证须佐之男创造出来的神明结界能不能防御两人的战斗余波，或者说须佐之男不是右方之火的对手，当须佐之男败北之后，神明结界也就消失了，那个时候她们说不得会遭到波及。
　　“我比较担心茵蒂克丝，先回学园都市吧。”
　　上条当麻已经恢复了一些力气，他做了起来朝着史提尔和神裂火织说道，他相信这两位‘好友’会帮助他的。
　　“你们去吧，我们不放心这里。”
　　食蜂操祈沉默了一会说道。
　　其实应该说是学园都市才是最不安全的地方，现在距离鑢七实回归也就只有不到一个小时的时间了，现在跑回学园都市，说不得会出一些什么幺蛾子。
　　“多谢你们了，这一次恕我失礼了，因为那个人对我很重要。”
　　上条当麻朝着食蜂操祈等人深深地鞠了一躬，然后沉寂数秒之后带着史提尔和神裂火织赶回学园都市。
　　虽然说右方之火就是罗马正教最强战力，只要将他干掉，那么这一场战争也就结束了。
　　不过右方之火展现出来的力量，可不是一般人可以靠近的。
　　就算是重新认识自我的上条当麻，目前也没有自信能够打败右方之火。
　　而且相比打败右方之火，上条当麻更加担心茵蒂克丝，史提尔和神裂火织自然也不用多说。
　　“这里就可以了吧。”
　　御坂美琴带头走到了距离战场十公里之外的地方，从这里可以看得到完整的神明结界展开，右方之火正在和须佐之男展开大战。
　　“这阵风，好凉爽。”
　　一众人跑到了一座小山的山顶，初春饰利坐在巨大的石头上，享受着自然的微风。
　　“要来得更猛烈一点吗？”
　　佐天泪子心里坏笑着，看到初春饰利点了点头之后，然后小手轻轻一挥，就从初春饰利的面前吹来一阵阵连绵不断的清风。
　　正当初春饰利闭上眼睛静静享受的时候，忽然佐天泪子控制了更强的风力直接就将初春饰利吹到，如果不是及时伸出手抓住身下的石头的话，估计就要直接滚到地面上了。
　　“可惜呀，今天初春没有穿裙子。”
　　佐天泪子很是可惜的摇了摇头，如果是穿裙子那该多好。
　　“佐天！”
　　初春饰利非常不满意的坐了起来，然后和佐天泪子扭打在一起。
　　御坂美琴看着乐天派的佐天还有被感染了的初春，有些无可奈何的笑了笑，还没有到最后的关头，怎么就突然放松了下来呢。
　　“你也别太紧张，一切都会好起来的。”
　　食蜂操祈没有让自己太过紧张的同时，也不会和佐天泪子那般完全放松下去。
　　“只有不到半个小时，希望不会出什么乱子吧。”
　　御坂美琴点了点头，只要七实回来了，那么一切都该结束了。
　　“也没有什么乱子可以出来吧。”
　　佐天泪子走到了御坂美琴的旁边，张开双手美美的呼吸了一口新鲜的空气。
　　“佐天真是的，就会戏弄人家！”
　　初春饰利带着不满的瞪了佐天泪子一眼。
　　“嘿嘿，谁让初春太可爱了。”
　　佐天泪子吐了吐舌头说道。
　　“你们啊。”
　　御坂美琴看着这两只冤家也是住不住笑意，然后撇了一眼静静站在一旁一言不发的黑子。
　　“黑子，怎么了？从刚才开始就不言不语的。”
　　御坂美琴看着有些奇怪的白井黑子问道。

第二百一十四章  鑢七实回归，井然有序...
　　“任务完成，恭喜你们。”
　　就在御坂美琴几人紧张的等待时间过去，时间终于走向零点零分的时候，从几人的背后突然张开一道时空通道，鑢七实带着两个人从中走了出来。
　　“七实！”
　　“小七！”
　　“七实姐！”
　　御坂美琴只觉得自己的眼睛都湿润了，这几天虽然大家都在身边，但少了七实，就感觉自己的人生好像失去了什么东西，又或者说，她很没有安全感。
　　“我回来了，接下来就交给我吧。”
　　鑢七实走到御坂美琴的面前，将其轻轻的揽在怀里。
　　看着食蜂操祈几人那期望和欢喜的小眼神，鑢七实的神情也是无限的柔和。
　　“提升好感的事情等到完全结束之后再说吧，现在我还有要事要做。”
　　鑢七实揉了揉御坂美琴有些凌乱的头发，扶着她的嫩肩将其推开。
　　“亚雷斯塔和艾华斯，就交给你们了。”
　　鑢七实转过头看着自己身后的两位强援郑重道。
　　“放心好了，妄想‘毁灭世界’的邪恶，我超人是绝对不会允许的！”
　　这个世界的超人克拉克·肯特一脸富有正义感的握紧拳头。
　　“魔神吗？我会解决的。”
　　不同于这个世界的超人，另一个虽然穿着的也是超人服装，但颜色确实纯金色，如果不是因为他收敛了自己的力量，一般人是无法直视他的存在。
　　这个超人也就是鑢七实的任务目标之一，金色超人了！
　　那么问题来了，白银超人呢？鑢七实当然不可能只是寻来金色超人，她可是已经找来了金色超人和白银超人。
　　金色超人也就是眼前这个就算不发光也依然让人感觉是金灿灿的家伙，而白银超人也就不用多说，这个世界的超人通过长时间的时空旅行，他的实力已经得到蜕变，成为了最强的白银超人之一。
　　而鑢七实就以白银超人和金色超人称呼他们两个，他们也是欣然接受，毕竟以他们的实力，知道无限主时空并不是一件困难的事情。
　　自信的应下了鑢七实委托的重任，也不需要去询问学园都市的所在之地，更不需要去询问亚雷斯塔和艾华斯的存在之地，两位超人就以难以想象的速度直接消失，朝着学园都市的方向赶去。
　　“轰！”
　　然后一秒钟都不到，响彻整个世界的一声炸裂声，随后只感觉世界的元素都开始自然的崩灭，无数的物理法则开始扭曲，生与死的境界也同时出现了问题，只感觉这个世界这个宇宙都处于崩溃的边缘。
　　当然，那都是‘边缘’，白银超人和金色超人不会容许这个世界毁灭，而且地球中隐藏的强者还有宇宙中隐藏的强者也是开始大展神威，一瞬间就将面临崩溃的宇宙稳定下来，并且将所有的目光集中在学园都市一方。
　　“发，发生了什么事情？！”
　　御坂美琴面色煞白，刚才有一种错觉，一种无法解释的错觉。
　　“没事，很快就会结束了。”
　　鑢七实轻轻摇了摇头，现在可不是解释的时候，她现在要负责去干掉右方之火。
　　给了众女一个安心的眼神，然后转头踏出一步直接撞碎了须佐之男创造出来的神明结界，出现的一瞬间更是直接将一脸狰狞的右方之火一拳镶在了地面上。
　　“你是？”
　　须佐之男被吓了一跳，这是怎么回事？面前这个体型娇小的人类，是怎么做到的？
　　但是须佐之男还来不及多想，就神色惊恐的看向学园都市方向，只感觉那里有大恐怖正在展开生死决战。
　　“神临？”
　　鑢七实皱起眉头看着须佐之男，她通过御坂美琴等人的记忆看到了之前发生的所有事情，不从之神？搞什么鬼东西。
　　而且，铁剑？雷神剑？龙神剑？雷神剑不是被她带到千年之前经历一番战斗然后破碎了吗，雷·神剑之灵更是被鑢七实送给了御坂美琴。
　　“算了，这是一个混杂世界观的世界，一切不合理都是世界线的收束。”
　　鑢七实摇了摇头，没有必要太过较真，她总不可能全知全能，那太累人了。
　　“你这个混蛋。”
　　右方之火遭到鑢七实的一拳，然而并没有死去，他从地上爬了起来朝着鑢七实张开第三只手。
　　鑢七实抬起头，只见右方之火的第三只手抓着一把四十公里长的橘色长剑猛然落下。
　　“砰！”
　　鑢七实只是轻轻抬起一根手指头就将右方之火的橘色长剑崩碎，然后隔着数米的距离点了点右方之火的头颅。
　　右方之火连一声惨叫都没能发出来便是化为虚无，一招秒杀！
　　鑢七实可是进行了漫长的时空旅行，她的实力可是得到了常人难以想象的提升。
　　虽然说鑢七实的能力等级还是绝对能力者（Level6），但是鑢七实的实力绝对是提升了无数倍，可以说现在硬钢魔神级别的艾华斯都不成问题。
　　“铁剑就拜托你了，他还有属于他的使命。”
　　须佐之男不知道什么时候反应过来，他凝重也不失尊敬的朝着鑢七实点了点头，随后离开了铁剑的身体。
　　“使命？”
　　鑢七实若有所思，铁剑的身上确实背负着一些不为人知的使命。
　　且不说动画化的剧情，就说漫画中的铁剑也还有相当的戏份，漫画的结尾铁剑更是飞出地球，要跑到火星去，铁剑的未来该不会是面向整个宇宙吧？
　　但这和鑢七实无关，她朝着铁剑打出一道生命气息，反正维持他不死就行了。
　　然后鑢七实将目光落在了数千米之外插在地面上的龙神剑，竟然没有随着大筒木辉夜被封印到新的月球里边么。
　　鑢七实看着远处正在抱团取暖的宇智波装逼和漩涡嘴遁，这两个家伙不愧是主角光环，这都没死，要知道御坂美琴她们都迫不得己被逼出战场。
　　鑢七实挑了挑手指，然后将浮在空中的超大星体击飞到地球之外，月亮是必不可少的。
　　那么接下来，鑢七实还有一场麻烦需要应对，那么是什么麻烦呢？
　　白银超人去对付亚雷斯塔，金色超人去对付艾华斯，那么鑢七实的对手是谁呢？
　　其实只需要想一想就可以知晓了，鑢七实进行了时空穿梭，这可是违背了一些‘人’的权益，现在正有人兴师问罪的朝着地球赶来。

今天请个假
　　这几天不知道为什么，莫名的就感觉很累，有一种就想睡觉什么都不想做的疲劳感。
　　还有之前的欠更，我会找个好时机补回去的，近段时间没什么精神，完全不想码字，感觉在码字的时候就好像是行尸走肉。
　　不过之前的推荐让我的数据提升了十几倍以上，如果一直保持下去的话，估计我也没那么多烦心事，虽然知道那是不可能的事情，就这样。

第二百一十五章  象帕和芭朵斯
　　“破坏神，和天使？”
　　鑢七实看着从天而落的一道光，从中走出来两道身影。
　　可以说的是，一胖一高挑，总而言之就算是一个胖子带着一个高挑的外星美女。
　　当然，鑢七实是没有那样的审美的，鑢七实并不会觉得眼前这位‘天使’漂亮。
　　“就是你，违反了宇宙法则？”
　　被鑢七实称作破坏神胖子面色阴森的看着鑢七实。
　　“就因为穿梭时空？”
　　鑢七实摊了摊手。
　　“就因为？你不过只是凡人，随意的穿梭时空改变历史，可是会引起巨大变动的！”
　　胖子瞪大眼睛，就算是他这样的神明，也不能说完全堪透时间，倒不如说在旁边这位守护天使的看护之下，他都不敢去接触时间的奥秘，生怕一个小报告打上去，然后他就完蛋了。
　　“破坏神象帕，自称天使的芭朵斯。”
　　鑢七实没有想要和象帕多说废话的意思。
　　早在很久之前她就知道这个‘宇宙’是哪里，无非就是龙珠十二宇宙。
　　不过有些疑惑，龙珠十二宇宙最强大的无疑就是全王或者大神官，但如果硬要和漫威比设定的话，那么就有点不足了。
　　鑢七实挺好奇，这个世界的真正主宰者是谁，是全王？是OAA？或者是其他的什么？
　　如果是OAA的话，那么鑢七实就惹不起了，但如果是全王的话，那么光看原著的表现力度，鑢七实现在完全不惧怕。
　　虽然打不过，但绝对不会死在全王的手里。
　　鑢七实连全王都不惧怕，那么岂会惧怕区区一个破坏神和天使呢？
　　“你是怎么知道我们的？”
　　象帕神色一紧，难道说她去了过去？
　　“不出所料，芭朵斯你手上的法杖，可以看到整个宇宙几乎所有的地方发生的所有事情？”
　　鑢七实没有理会象帕，而是将目光放在芭朵斯的身上。
　　“是这样，没错。”
　　芭朵斯一脸微笑，只是两只手不知何时紧紧抓住手中的法杖，不知为何。
　　“那么，你们是来送死的吗？”
　　鑢七实脸上也有着微笑，非常复往日的微笑。
　　“芭朵斯，我生气了。”
　　象帕面色变得十分的狰狞恐怖，全身散发恐怖的黑紫色.气息，整个地球都开始了颤动。
　　“人和神，不是没有话题可言，但是对于你们这样的‘神’，确实没有共同话题。”
　　鑢七实的眸中闪过一丝不屑。
　　她知道无论是破坏神象帕还是自称天使的芭朵斯，都是因为大神官或者是未知神明创造出来的神明准则而行事。
　　但那又如何？鑢七实就是看不起他们两个，至于为何，也许是因为自己还没有堕落成为那种可以因为一件小事情而随意抹杀他人生命的人吧。
　　“象帕大人，您可要小心一点别把宇宙给毁灭了哦。”
　　芭朵斯手里抱着法杖一脸微笑的提醒道，这就是所谓的笑里藏刀吧。
　　“我想，芭朵斯你看不到真相，说是因为金色超人？”
　　鑢七实想了想为什么芭朵斯有胆子过来，也许是因为芭朵斯想要窥探她们这些个人，然后被金色超人发现了。
　　因为金色超人要去对付艾华斯，没兴趣来应付芭朵斯这种程度的对手，很有可能只是下了一道屏障，只是让芭朵斯觉得鑢七实她们不简单，仅此而已。
　　然而芭朵斯万万没有想到，不论是鑢七实，还是说白银超人乃至金色超人，都可是单体宇宙的顶峰，正在走向多元宇宙的恐怖强者。
　　“凡·自在极意完全阶段！”
　　没等破坏神象帕完全暴走，就从鑢七实的体内迸发了无限的神圣之光，那种无与伦比的力量让象帕当场呆滞。
　　“不好！”
　　芭朵斯面色一变直接挡在象帕的面前，双手紧握法杖然后打出神明禁技·时间隔层。
　　“碰！”
　　然而鑢七实那只纤弱的拳头直接杂碎了芭朵斯制造出来的一层屏障，更是直接打断了芭朵斯的神异法杖。
　　“芭朵斯，你没事吧？”
　　象帕面色大变的扶助了差点摔倒的芭朵斯，看着鑢七实的眼中有着惊恐和不可思议。
　　要知道芭朵斯的实力可是在他这个破坏神之上，但却接不下面前这个人类的一击！
　　“可不要轻易靠近地球，就凭你们两个人，没有资格插手地球上的事情。”
　　鑢七实浑身散发的神圣之光让象帕感到无尽的惶恐，但她并没有乘胜追击。
　　把象帕干掉把芭朵斯干掉的话，很有可能引来大神官的注意，而一个不小心，或许也会将全王给引来。
　　鑢七实自己不惧怕死亡，但是总得考虑其他人，所以警告警告就可以了。
　　“你违反了神明法则，大神官是绝对不会放任不管的！”
　　象帕虽然害怕鑢七实，但是很显然他更加害怕大神官。
　　鑢七实看着瑟瑟发抖也依然想要解决掉自己的象帕，感觉到事情麻烦的她不由蹙起眉头。
　　“穿梭时空是死罪？穿梭时间不是重罪？”
　　鑢七实忽然想到了什么，地球上可是有着不少穿梭时空的物品，或者说是能力，但他们为什么没有被追究。
　　“穿梭时间是命运使然，是个人的使命所在，但穿梭时空可不同，一个不小心将会引起无限时空的崩溃！”
　　芭朵斯从鑢七实的那一拳之中恢复过来，恢复平静的冲着鑢七实说道。
　　鑢七实是一个聪明人，她很快就知道了其中的缘由。
　　而就算鑢七实解释自己的穿梭时空不会引起时空的崩溃，也是不会得到象帕和芭朵斯的认同。
　　毕竟鑢七实可不是隔壁宇宙那个赤子之心加上主角光环的使然，单凭嘴皮子鑢七实是无法说服这两个人的。
　　至于武力？鑢七实不正是担心大神官和全王的出手会波及到御坂美琴她们吗，要不然鑢七实怎么会放过他们。
　　“你们知道五大创世神明吗？”
　　鑢七实想了想忽然道。
　　“你知道你现在在做些什么吗？”
　　还在恐惧之中的象帕突然就恢复了正常，并且以一种非常郑重凝重的神情看着鑢七实。
　　鑢七实没有因为象帕的异变而动容，倒是眯了眯眼睛，开始思索这个世界的‘真相’到底如何。
　　漫威的多元宇宙就是由五大创世神明创造，但这个世界可不只是有漫威的世界观，说不得不仅仅只有五位创世神明。

第二百一十六章  逼走，战斗的最后
　　不过鑢七实觉得，单方面的去猜测，无法看到真正的真相。
　　而去询问？看到象帕和芭朵斯那凝重得可以滴出血来的面庞，知道他们没那个胆子敢说出真相。
　　“你们只需要知道，有数位创世神明正在注视这里，说不定，那一位也是如此。”
　　鑢七实其实想说的那一位是‘OAA’，但想了想还是没说出口。
　　她仗着自己是终焉地牢的冒险者，这个世界的世界核心本源意志站在自己这一边，所以可以不顾忌一些嘴角。
　　但是呢，像是OAA那样的存在，大概是和世界核心本源意志等同的，鑢七实提及到了OAA，说不定就下一秒钟就不知道发生了什么事情。
　　如果不是因为终焉地牢凌驾这个世界之上，而世界核心本源意志又是相当于终焉地牢安排的管理者，鑢七实也不会浪到现在。
　　毕竟在其他世界观，天道什么的世界意志什么的，都是弱鸡。
　　象帕和芭朵斯离开了，因为他们无法否认鑢七实所说的是假话。
　　倒不如说，在他们的理解之中，只要有人提到了‘创世神明’这几个字眼，那几位至高存在就会明白这里所发生的一切。
　　而那几位至高存在没有出手，这也就证明了，鑢七实说的是对的，她没有说假话。
　　然后象帕和芭朵斯连一句话都不敢多说的直接离开，追究的想法都没有了。
　　还敢有追究的想法？不知道那几位创世神明真真正正的在注视这颗放在宇宙里完全不起眼的小星球吗？区区破坏神和守护天使怎敢插手其中？
　　鑢七实倒是没有猜错，那些至高存在的能力无穷大，在她提及到创世神明的时候，那几位就知道了这里发生的一切。
　　当然，有关于鑢七实的事情是被完全掩盖，这是世界核心本源意志动的手脚。
　　那几位创世神明的实力弱于世界核心本源意志，也就没怎么追究鑢七实的事情。
　　毕竟只是嘴欠提及到他们一句，又没有其他的越线举动。
　　但如果是被OAA发现的话，那么就不知道会发生怎样的事情了。
　　将象帕和芭朵斯逼走之后，鑢七实也没有放松下来。
　　倒不是还有其他的宇宙来客，而是因为学园都市这边，两位超人和两位魔神的战斗，已经进行到了至关重要的地步。
　　在十几分钟之前，鑢七实的话音刚刚落下，白银超人和金色超人就直接杀到了学园都市之中。
　　由白银超人先手，他一拳就将亚雷斯塔的大本营打爆，并将亚雷斯塔的生命维持装置直接打碎。
　　与此同时亚雷斯塔背后的艾华斯不得已现世了，因为金色超人的完全敌视，那一出手就是毁灭宇宙的恐怖力量，艾华斯也不得不竭尽全力抵挡。
　　当时御坂美琴见到的恐怖一幕，就是艾华斯将金色超人的攻击接下的一瞬间，紧接着地球上隐藏的各路大神连忙出手维持安定，要不然在开战之前这个宇宙就直接被打成虚无了。
　　也因为艾华斯被金色超人缠住，更因为亚雷斯塔从生命维持装置之中被迫离开，是面色狰狞无法控制自己的开始无限分裂。
　　足足十亿个亚雷斯塔的可能性出现在白银超人的面前，并且一共爆发出来的力量丝毫不弱于艾华斯，可以说是魔神级别的战力。
　　但白银超人可不是当初的小超人了，他的实力也已经是单体宇宙的顶峰，比起金色超人也只是稍弱一筹，提起沙包大的拳头朝着十亿个亚雷斯塔的可能性打去。
　　现在学园都市可以说是水深火热之中，也好在学生们都已经撤离了出去，因为上条当麻的带头。
　　他有预感学园都市会出大事情，回到学园都市找到了茵蒂克丝，然后联系上了认识的警备员，也不管到底熟络不熟络，反正就是将自己的请求直接全盘托出。
　　那位警备员出于安全考虑，最终是选择相信了上条当麻，然后兴师动众的将学生们带离了学园都市。
　　这一切都在亚雷斯塔的监控之中，他理所当然的派出了暗部去阻拦。
　　只可惜，上条当麻已经初步找到了自我，失去幻想杀手的上条当麻非但没有变弱，反而是变得更为强大，将亚雷斯塔派出的暗部全部干翻，可是让史提尔和神裂火织大吃一惊。
　　“这几个人是...”
　　鑢七实踏出一步来到了学园都市的外方，这里已经有好几个了不得的人物抵挡在这里，以免里边的人的战斗影响到外边的世界。
　　鑢七实的到来引起了在场众人的瞩目，也因为看不透鑢七实，使得在场的气氛变得更为的凝重。
　　鑢七实目光划过在场之人，发现了几个熟人，都是前世了不得的大人物。
　　比如说洪荒神话的第一位圣人，鸿钧。
　　比如说古希腊神话的众神之王，宙斯。
　　比如说印度神话的毁灭之神，湿婆。
　　鑢七实对神话不太熟悉，能够认出来的，也就这么几个。
　　当然，这并不是说这几个人的实力是等同的，鑢七实只是单纯的知道这几个人罢了。
　　“人类？拥有弑神之力的人类？”
　　古希腊神话之中的战神阿瑞斯站了出来，身上带着噬人的煞气。
　　“什么人不人神不神的，别给我废话，做好你们应该做的事情。”
　　鑢七实冷笑一声，身上的神圣之光毫无顾忌的直接照耀到整个星球的各个角落。
　　所有人面色一沉，但是气息的话就已经远在他们之上，说不定还有可能比得上正在鏖战的那四个怪物。
　　鑢七实的视线一直在观察在场的所有人，在觉察到她气息之恐怖，也唯有数人面色不变。
　　鑢七实认识的鸿钧算是一个，还有三四个人鑢七实不认识。
　　不过这也让鑢七实推断出来，这几个人的实力应该是‘魔神阶级’，乃至更强。
　　魔禁魔神确实很强，能够修改宇宙的物理法则，可以让一加一不等于二，也可以做到更多的事情。
　　不过只是单纯的修改，或者将已有的公式抹除，而做不到自己创造‘新的公式’，或者说是将其他人修改的公式抹除。
　　魔神阶级也不过只是单体宇宙的级别，而且还不算是单体宇宙最强。
　　所以鑢七实才那么有自信，自信现在的金色超人和白银超人可以将亚雷斯塔和艾华斯打败。

第二百一十七章  全知银眼，来袭的敌人
　　“只要亚雷斯塔和艾华斯败了，那么这个时间线也就安全了，到时候就可以正式开展拯救妹妹计划。”
　　鑢七实看着在隔绝屏障之中鏖战的白银超人和金色超人，她没有想要进去帮忙的想法。
　　不是鑢七实什么时候都冷眼旁观，而是鑢七实要保留战力。
　　先前的象帕和芭朵斯就是一个不是意外的意外，如果再有什么强者想要插手其中的话，那么鑢七实不在，也就完蛋了。
　　至于面前的这些神明或者是圣人之类的，他们可不会出手帮助任何一方。
　　如果不是因为这一场战斗扩散出去会毁灭世界的话，他们根本就不会现世，他们绝对会窝在不知名的角落修炼到天荒地老，或者在背地里预谋什么东西。
　　“嗯？”
　　鑢七实神色一沉，她感应到御坂美琴她们的位置在移动，方向正是学园都市。
　　“？？？！！！”
　　而就在这时，鑢七实的眼睛有了异动，比起身上自在极意的神圣银光更加奇妙的银色将她的眼瞳染成银色，或者说是变成银色。
　　鑢七实眼瞳一缩，她的本源眼看到了未来的恐怖一幕。
　　在此之前，不得不说一些事情。
　　原石级根源能力者，这是鑢七实为了应对终焉地牢那只史莱姆而获得的力量。
　　而本源眼的诞生则是一个意外，实际上是打破了鑢七实的最终计划。
　　鑢七实原本的最终计划是依靠原石级根源能力者的身份超越史莱姆，乃至超越比史莱姆更加恐怖的‘怪物’。
　　鑢七实原本将期望寄托在‘万物从一’的超能力上，但是在无限平行时空旅行的时候，鑢七实发现本源眼才是真的牛笔！
　　鑢七实有自己的猜测，然后结合系统的估算，本源眼应该是鑢七实作为终焉地牢探险者而诞生的专属本源天赋。
　　察觉到本源眼不简单的鑢七实对‘本源眼’进行了开发，然后发现‘本源眼’的潜能远超她对‘万物从一’的推演。
　　然后鑢七实将针对万物从一的所有计划都放在了本源眼的身上，这也就是为什么鑢七实现在不过只是绝对能力者等级六罢了，但是竟然可以和魔神位格正面抗衡。
　　你们以为是自在极意的原因？不完全是。
　　要知道单凭鑢七实原来的体魄强度，是难以进入更高强度更高次元的自在极意。
　　在对决蓝染的那个时候，鑢七实就只是凡·自在极意的初始阶段，但现在的鑢七实可以轻易的进入凡·自在极意完全阶段。
　　要知道初始阶段只能够提升鑢七实一个次元，而完全阶段却能够提升鑢七实三个次元！
　　这都是开发本源眼然后打下的基础，而本源眼也不只是让鑢七实的体魄强度提升，她更是得到了第三大本源眼的瞳术。
　　直死魔眼和造化圣眼是最初本源眼诞生之初，鑢七实获得的‘瞳术’，也可以说是本源天赋瞳术，因为这两大瞳术在终焉地牢里是不会受到压制的。
　　而本源眼的第三大瞳术是什么，那就是‘全知银眼’。
　　全知银眼在发动的时候鑢七实的眼睛会化为光辉至极的银瞳，而只需要付出等同的代价，鑢七实就可以知道一切的事情，虽然这个一切要将终焉地牢排除在外，但也能够让鑢七实在‘世界种子’之中纵横四方。
　　现在鑢七实为了防备有人偷袭之类的，一直都是维持凡·自在极意完全阶段，她现在的实力足以和魔神位格刚正面。
　　而就在这时，全知银眼的能力被动发动，让鑢七实看到了未来即将发生的一幕，那是地球面临崩碎，乃至第六宇宙也处于虚无的边缘，最终席卷十二宇宙的恐怖一幕。
　　“我离开的这段时间，发生了什么？”
　　鑢七实眼瞳收缩，虽然拥有了全知银眼的能力，但是她并不敢随意的动用，因为她的能量来源还没有完全的铸造而成，要是一个不小心被吸干了怎么办。
　　没错，地球的动乱，宇宙的动乱，乃至这个时空的动乱，都是在鑢七实离开的这几天发生了一件事情，但鑢七实就是不知道发生了什么事情。
　　“不过首先得解决到眼前的这件事情。”
　　鑢七实暂时将未来的一幕抛到脑后，她感应着御坂美琴她们的位置正在急速的前方这里，那种速度完全超越了白井黑子的全力而为。
　　白井黑子一个意念可以划过一万米，但是她一个意念到下一个意念的间隔时间却有零点二三秒，也就算是说白井黑子一秒钟顶多也就空间移动五六万米。
　　但是御坂美琴她们现在的速度很不对劲，以每秒钟十万米以上的速度在飞奔！
　　虽然说白井黑子她们都不惧怕光速攻击，甚至可以短时间爆发超越光速的速度，但短程和长程是不同的。
　　“是谁？”
　　很显然，有人将御坂美琴她们给劫持了！
　　但问题来了，每秒钟十万米的速度从富士山方向赶来学园都市，也不需要多久啊？鑢七实都脑补了好几个回合了，但为什么还是没到？
　　因为有人暗中出手了，在富士山和学园都市的路途之中布置了无数的空间夹层。
　　鑢七实感应到的速度只是每秒钟十万米出头，但排除掉那些挡路的空间夹层，对方的速度本应该是超越光速的才是。
　　“麻烦了。”
　　鑢七实神色越渐阴沉，对方是冲着她来的？要不然为什么劫持了美琴她们，真是该死！
　　还有那个暗中出手的人，鑢七实也看不出来对方到底是哪一方的人，或者神？
　　“这就是未来一幕的混乱前奏？”
　　鑢七实猜不出来，但她也只能猜猜看了，因为现在她哪都去不了。
　　“这位道友，不知为何烦躁？”
　　就在这时，神话传说的道祖鸿钧看向了鑢七实。
　　不因为别的，因为鑢七实的气息骚动，让在场的一些二三流神明难以抵挡。
　　“劝你们还是赶紧回自己的国家去吧。”
　　鑢七实的眼瞳化为了银色，一种奇妙的力量拢在她的身上。
　　鸿钧面色无异，只是觉得档哪一双眼睛化为完全的银色之后，那散发的奇妙力量，比起对方的境界力量更为神妙和可怕。
　　“离开？你是想让世界毁灭吗？”
　　一个老道士的身后飞着四把魔剑，煞气逼人的看着鑢七实。
　　而且如果鑢七实给不出一个解释的话，就会成为在场之人敌对之人，就算先前鑢七实表现出来骇人的实力，但在场全部人一起上的话，难道还会怕一个魔神位格的人类？
　　“果然开始混乱了，连圣人也看不清楚天机了吗？”
　　鑢七实记得圣人是最心机婊的一个东西，眼前这位不出所料应该就是通天教主。
　　她刚才发动了全知银眼的能力，看到了地球各方领域大乱的一幕，所以她才‘好心’的提醒这些人不如回家去吧，要不然老巢都要被清空了。
　　但是现在就连鸿钧都没能觉察到，说明混乱已经开始了。

第二百一十八章  创世神明‘死亡’，超原始神‘柯罗诺斯’
　　听到鑢七实的话，在场每个人都有自己的心思，同时以各种各样的方法去感应天机，或者是联系后方老家的手下。
　　所有人面色一变，就连万年面瘫脸的鸿钧都为之变色，大恐怖！
　　“难道是，无量量劫？”
　　鸿钧心神震动，不应该啊，下一个‘量劫’还有数百万年，至于‘无量量劫’更是无稽之谈，为什么这么突然！
　　“但就算如此，此地不管不顾的话，也是会让世界濒临毁灭。”
　　鸿钧面色沉重，无量量劫让他这位圣人之师都为之动容，但要是这几位的战斗继续打下去，世界毁灭了，不也和无量量劫没什么差别吗？
　　“这个啊，你们不用担心，尽管打！”
　　这件事情鑢七实也很头疼，但是就在这时，一个年轻不过却让让发自内心毛骨悚然的声音传来。
　　鑢七实第一时间转头看向自己的身后，只见一道不可形容的倩影站在自己的面前，那种深不见底的至高次元，那种无法形容的超越世间一切的美。
　　不由自主，从鑢七实的脑海里跑出来两个字，‘死亡’！
　　是漫威世界观的五大创世神明之一，‘死亡’！
　　死亡是一个女人？不不不，或许是因为兴趣使然，毕竟对于死亡而言，区区生命肉体的象征，算什么？
　　“你怎么会出现在这里？”
　　鑢七实震惊死亡的出现，但并不惧怕，因为她的背后站着世界核心本源意志，可以说就算是五大创世神明到场，鑢七实也不会怯场。
　　“因为我们确实在注视这里哦~不是吗？小家伙。”
　　死亡用一副轻佻的语气若有所指的说道。
　　鑢七实眼神一凝，难道说，五大创世神明都来齐全了？并且就潜藏在地球的各个角落？
　　要命了！没有想到一时嘴欠，竟然招惹到来头这么大的鬼东西。
　　“算了，至少现在应该还不会对上。”
　　鑢七实突然想到那个莫名的敌人，还有不知名的‘友军’，这个友军毫无疑问就是眼前的这位‘死亡’。
　　“嗯？全都走了？”
　　鑢七实正想看一看鸿钧他们的反应，在见识到死亡这位终极神明的时候，会有怎样的反应和作为。
　　但是没有想到，这些神明和圣人一点都不傻，他们在看到死亡的一瞬间心底里就产生了无尽的恐惧和心魔，想都不敢多想直接就离开了。
　　这帮人离开了，不过学园都市里的战斗余波也依然处于限制之中，是因为死亡出手了。
　　“神秘的小家伙，我很看好你哦。”
　　死亡用着那张‘凡人’无法形容的至上精致面容，很是诱惑的冲着鑢七实抛了一个媚眼。
　　显然死亡为什么要以一副女人的姿态出现，估计是从其他人的角度看到了鑢七实是百合花，所以才是如此的吧？不然怎能解释...
　　不过很可惜，一般人的话或许还真会被死亡的美貌而吸引到无法自拔。
　　但鑢七实是鑢七实，她可不是那种会随便低头的人，倒不如说她是永远都不会低头，那也就绝对不会倒在这样的‘人’的石榴裙下。
　　“离开了？不，只是跑到高次元空间去了。”
　　鑢七实看不到死亡的身影，因为她已经离开了鑢七实的视线。
　　不过鑢七实敢肯定，死亡必然还在这里，只不过是跳跃到了更高次元的空间，或是超越空间的地域。
　　“那么，接下来该看一看，到底是谁想要对我出手。”
　　鑢七实转过头来，然后就看到了被束缚在御坂美琴众女，同时还有一位散发无上辉煌荣光的神明。
　　“终于见面了，违逆时间之人！”
　　哪一种姿态，那一张面孔，莫名的既视感，鑢七实想到了一个人，应该说是神明！
　　“古希腊超原始神，柯罗诺斯！”
　　鑢七实双拳紧握，这样级别的存在，已经是多元宇宙的级别了，加上御坂美琴她们还在对方的手上。
　　“违逆时间之人？你是时间组织的创始者？”
　　鑢七实想到了什么，看着柯罗诺斯有着不可思议。
　　“不错。”
　　柯罗诺斯点了点头，一点凶煞的气息都没有。
　　但鑢七实知道眼前这位超原始神并不好惹，可以说眼前的这位超原始神，在古希腊神话之中就是无所不能的存在，可以说在古希腊的人民眼中可以漫威的五大创世神明比拟。
　　当然，鑢七实认为柯罗诺斯比不上漫威世界观的五大创世神明。
　　而就目前来看，柯罗诺斯并没有发现死亡的存在...
　　不！柯罗诺斯或许达不到死亡的境界，但也是极为接近？不然死亡为什么要跳跃到更高的次元之中？不正是因为柯罗诺斯即将到来吗？
　　“神秘？是因为世界核心本源意志？看好？是想看一场好戏？！”
　　排除掉有一种被当猴耍的感觉之外，那就是鑢七实没有胜算。
　　如果只是一般的多元宇宙级，那么鑢七实是丝毫不惧怕，但如果是柯罗诺斯这样资深的多元宇宙级，甚至是接近死亡的那种层次，怎么打？！
　　“不对！”
　　这时系统提醒了鑢七实，而冷静下来之后她发现了不对劲。
　　多元宇宙级抹杀单体宇宙级就跟碾死一只蚂蚁那么简单。
　　而如果柯罗诺斯真的那么强大，甚至接近漫威世界观创世神明的程度，那么他只需要一个念头就可以抹杀鑢七实。
　　虽然柯罗诺斯实际上是做不到的吧，鑢七实会在遭遇死亡危险的时候被世界核心本源意志踢出这个世界，不过美琴她们就危险了...
　　都是题外话，最主要的是，柯罗诺斯的真正实力，绝对没有那么的恐怖！
　　“全知银眼！”
　　鑢七实直接发动了全知银眼的能力，她到要看一看，柯罗诺斯到底有多强。
　　“果然是无法无天之徒。”
　　柯罗诺斯的眼中闪过一丝愤怒，显然全知银眼的窥探被他发现了。
　　不过现在的鑢七实倒是没有了先前的失态，因为柯罗诺斯确实没有那么的强大。
　　不知名原因这个时间线的过去、现在、未来被分隔开来，眼前的柯罗诺斯只是‘现在柯罗诺斯’，只有真正柯罗诺斯的三分之一实力。
　　鑢七实不知道为什么柯罗诺斯搞得好像是三世佛一样，但这就是她的好机会，只要竭尽全力，她就能够战胜柯罗诺斯，她有这个自信。

第二百一十九章  鑢七实VS柯罗诺斯
　　在古希腊神话之中，柯罗诺斯就是无所不能的存在，柯罗诺斯就是唯一的存在，不存在比柯罗诺斯更强的存在。
　　对于柯罗诺斯的能力，也就只有寥寥几句话，司掌时间、一切、第一因。
　　何为时间？这东西就算是神明都无法解释清楚。
　　因为人类理解的时间，和神理解的时间，和神以上理解的时间，完全不是同样的东西。
　　那么一切又是什么？就是人类能够想象到的东西，那就是神明可以想象到的东西，这就是‘一切’。
　　何为第一因，意思是柯罗诺斯就是唯一的，不存在比他更前面的事物，柯罗诺斯说的话就是第一守则，柯罗诺斯使用的力量就是唯一且无法复制的唯一力量，柯罗诺斯的存在就是唯一并无法被反驳的存在。
　　什么不死不灭，什么意念毁灭宇宙，什么超能力穿梭无尽时空，在柯罗诺斯的面前都是低下之能。
　　这样看来，柯罗诺斯的吹逼设定是一点都不输于漫威世界观的五大创世神明。
　　不过就目前而言，现在·柯罗诺斯是无法发现旁边的那位‘死亡’，既然如此，那么鑢七实的压力也就没有那么大了。
　　只有三分之一实力的柯罗诺斯，估计也只是比起一般的多元宇宙级强一些罢了，不要自己吓自己。
　　“神明都是这么卑鄙的吗？”
　　鑢七实看着被束缚起来的御坂美琴众女。
　　“我只是为了避免你的逃跑。”
　　柯罗诺斯煞有其事的说着，并没有想要放人的意思。
　　鑢七实眸中有着煞气，说得好听，无非就是担心自己输了的话，就有人质可以威胁了吧？
　　这里也就凸现出来，柯罗诺斯并没有吹逼设定里说的那么牛笔，柯罗诺斯对于自己的几斤几两还是有一些逼数的，他知道自己并不是无敌的，还是有败北的可能性。
　　而且因为柯罗诺斯并不是完全体的缘故，那么老司机翻车的可能性也就更大了，所以柯罗诺斯需要一些做出一些事情，来让自己立于不败之地。
　　“我胜了，你帮我，我也帮你！”
　　柯罗诺斯的这一招确实难住了鑢七实，不过这也不是没有解决的办法，那就是寻求帮助。
　　要知道在场可还是有一个比起柯罗诺斯更高次元的存在，只要和那位做出平等交易，那么也就都不是事了。
　　没有回应，不过鑢七实知道她必然已经答应，所以她很放心。
　　听着柯罗诺斯的自言自语，他有一种不好的预感，不由心底一沉。
　　而正当他想要嘴炮威胁鑢七实，让她在战斗中发挥不出来全部实力的时候，却不曾想到鑢七实主动发起了进攻。
　　无法形容的速度，那简直就不是人类的脑容量可以想出来的词汇，远超所谓的光速，远超所谓的时空跳跃。
　　在柯罗诺斯的眼中，只见鑢七实提着一根平凡无奇的白色长棍，虽是散发七彩之光，但更重要的还是那看不透的神秘力量，被那根棍子击中绝对没有好果子吃！
　　“否定理论！”
　　柯罗诺斯单手挡在身前，否定了鑢七实这一击的命中理论，将鑢七实的这一次攻击完全无效化。
　　“碰！”
　　柯罗诺斯却是没有想到，他确实将鑢七实的这一招无效化，但并不能完全的逆改那根棍子的力量，不得已之下被一棍子撞飞到地球之外。
　　鑢七实身体微微前倾以更快的速度冲了出去，单手抓着手中的长棍朝着柯罗诺斯的脑袋落下。
　　“无限距离！”
　　柯罗诺斯手指挑动，随后他与鑢七实之间的距离变为无限大。
　　鑢七实的攻击落在柯罗诺斯创造的无限距离上边，发起的震动直接就将半数的无限力量直接崩碎，但最终还是没有了效果。
　　“那是什么神物？其中又蕴含怎样的力量？为什么我看不透？”
　　第一回合结束，可以说柯罗诺斯稍稍落入下风，所以他很是疑惑鑢七实手中的长棍，还有到底蕴含怎样的力量，为什么他从来都没有发现过？
　　柯罗诺斯当然看不透，因为这根平凡无奇的长棍，是鑢七实的超能力‘万物从一’的实质化，可以称之为‘万物母棍’。
　　这个中二的名字，并不是鑢七实赋予它的，而是它的对手称赞有加，而且不知道为什么，每一个人都是那么呼喊它，所以也只能敲定这是如此，毕竟鑢七实原本就没有为这根棍子起什么名字。
　　也因为鑢七实发现本源眼更加辉煌的未来和无限的潜能，所以她将自在极意的力量核心放在了本源眼的身上。
　　自在极意的力量不再是以万物从一为本源，而是以本源眼为核心。
　　而且在凡·自在极意完全阶段的状态之下同时使用三大瞳术，那么鑢七实的次元不只是提升三个次元，而是一跃提升六个次元！
　　听起来很厉害，但实际上并没有多么厉害。
　　单体宇宙之下一个次元的差距就是天差地别，但如果是多元宇宙级别，别说一个次元，就算是几十数百个次元，说不定也会在下一秒钟被完全超越。
　　超越了单体宇宙成为了多元宇宙级，哪一个不是看透了凡人真理，领悟了神明禁区，成为了更高次元的存在。
　　所以哪怕鑢七实可以爆发超越常态六个次元的力量，她也不能轻易的暴露，因为底牌暴露太早，说不定就会被一刀反杀。
　　不过鑢七实谨慎，柯罗诺斯也谨慎，因为他无法看透鑢七实的力量所源。
　　其实柯罗诺斯更擅长直接逆改对方的力量，乃至从本源上将对方的力量抹杀。
　　就算无法做到全部抹杀，柯罗诺斯也能够做到压制对方百分之九十九的力量。
　　但是面对鑢七实的时候，柯罗诺斯发现自己以往擅长的手段都是不起作用的。
　　而在柯罗诺斯找到很好的应对方法之前，他不想擅自妄动，如果可以的话，他倒是想要作为防守方观察几回合鑢七实的攻击方式和力量秘密。
　　如果是一般人的话，或许还真会被柯罗诺斯这一招吃得死死的。
　　但鑢七实所拥有的能力都不是一般的能力。
　　不管是万物从一还是本源眼，都是可以在终焉地牢行动自如而不受影响的奇异天赋能力，岂是柯罗诺斯可以破解可以看透的？
　　所以鑢七实完全没有顾忌柯罗诺斯在打什么鬼主意，思考好对策之后便是直接对柯罗诺斯发起了进攻。

第二百二十章  憋屈的柯罗诺斯，单方面的压制
　　“因果循环！”
　　柯罗诺斯双手一推，无上因果的力量就想逆反鑢七实的攻击转而作用在鑢七实的身上。
　　但是凡·自在极意完全阶段的境界力量无法躲闪柯罗诺斯的无上因果，而万物母棍也没有那种一棍出天下破的物理法则，那么也只能暴露一些手段了。
　　鑢七实那宝石般明亮的眼睛突然被一种极致的黑暗染上，无限死亡的力量从鑢七实的体内涌出。
　　鑢七实双手紧握万物母棍舞了一个棍舞，随后一击将柯罗诺斯的无上因果打碎。
　　双方力量的碰撞，让两个人同时退后了几步，紧接着鑢七实不饶人的再次欺身上前。
　　“死与生，唯生存留！”
　　柯罗诺斯对于死亡的力量倒是看得出来，所以他想要将死亡的概念直接抹除，让世间只存在生命的概念。
　　“没用的。”
　　鑢七实眼中的黑暗丝毫未减，手中的万物母棍直接横扫乾坤将柯罗诺斯直接轰飞出去。
　　“万物的死已经消去，但你的力量却不受影响？这不是死亡？”
　　柯罗诺斯倒退几步停了下来，看着鑢七实有着凝重和惊讶，类似死亡的力量？
　　然后柯罗诺斯这才发现，鑢七实已经超越了单体宇宙级，初步踏入了多元宇宙级。
　　“奇妙的存在。”
　　柯罗诺斯的脸色有些难看，就算他并不是完全体的自己，就算他只是三分之一的自己，身为资深多元宇宙级，他也不可能败在一个凡人的手中，就算这个凡人拥有初步踏入多元宇宙级的实力！
　　“必须得找到她的破绽。”
　　也正是因为柯罗诺斯看不穿鑢七实的能力来源，所以他的手段难以对鑢七实进行有效的伤害。
　　柯罗诺斯想得没错，如果论强硬的实力，鑢七实是远远不如他的。
　　这一切都是因为本源眼繁生出来的三大天赋瞳术之一‘直死魔眼’的力量。
　　因为鑢七实对于本源眼的深度开发，也让繁生的三大天赋瞳术变得无比的强大，一些所谓的限制都已经消除了。
　　比如说之前鑢七实看不到拥有创世神位格的大筒木辉夜的死亡，但是现在鑢七实已经可以看到了。
　　不只是大筒木辉夜那种层次的伪·创世神，她现在就连漫威五大创世神明身上的死亡也都可以看到，面前的柯罗诺斯也不例外。
　　不过柯罗诺斯保护得很好，鑢七实也不敢轻易的出手，因为死点就一个，不能一击必杀的话，那么她的胜算就很小很小了。
　　直死魔眼虽然厉害，但并没有那么传神的厉害，甚至比起见稽古之眼都有所不如。
　　鑢七实虽然可以看到柯罗诺斯的死亡，但只要打不中的话，那么就是‘中看不中用’，所以还是得看鑢七实怎么应用。
　　不过直死魔眼没有见稽古之眼那么繁琐，毕竟贵精不贵多，鑢七实对于掌控直死魔眼，还是有非常的自信，现在就看柯罗诺斯什么时候会露出破绽。
　　而就在鑢七实对柯罗诺斯进行骚扰式攻击的时候，柯罗诺斯也在寻找鑢七实的破绽。
　　但无论如何，不管是鑢七实还是柯罗诺斯，他们都找不到对方的破绽。
　　柯罗诺斯可是古希腊神话被吹上天的全能神明，不可能因为一时之间的落入下风就姿态丢格。
　　那么鑢七实这位后辈又是如何做到的呢？那是因为鑢七实在无限平行时空进行了无数次的战斗，和数之不清的强者战斗了无数次。
　　可以说鑢七实的战斗技艺已经是凡人领域之上，就算是柯罗诺斯这样的神明也不能占据上风。
　　“宇宙排斥！”
　　柯罗诺斯单手一抓，他将整个宇宙抓在手中，然后以莫大的神威想要将鑢七实踢出这个宇宙之外。
　　柯罗诺斯知道这个世界不简单，他是有很多的必杀手段无法使用，因为那都是不分敌我，一个不小心就会将一些沉睡的老怪物唤醒。
　　不是完全体的柯罗诺斯，没有那个胆子去招惹那些个怪物，所以他打得很憋屈！
　　“没用的！”
　　鑢七实看到了这一招的死亡点，手中的万物母棍直接出手瞬间破解，并且将措不及防的柯罗诺斯再次轰飞。
　　柯罗诺斯已经是不知道多少次被鑢七实打飞，可以说现在他的面色是十分的阴沉。
　　“无法直视，命运抹除！”
　　柯罗诺斯脸色发黑，只是朝着鑢七实伸出一只手。
　　鑢七实那黑暗极致的眼瞳猛地收缩，对于这一招她有两种破解方法，而后毫不犹豫选择了第一种方法，那就是唤醒三大天赋瞳术‘造化圣眼’的力量。
　　直死魔眼不是万能的，而且直死魔眼的‘看’也是有方法破解的，而柯罗诺斯的这一招无法看见之力，就绕过了直死魔眼的力量，让鑢七实无法看到这一招的死点。
　　不过这对于鑢七实来说，算不得什么，毕竟她不只是单纯的靠直死魔眼吃饭，她还有另外的两大天赋瞳术。
　　不管是造化圣眼还是全知银眼都可以破解这一招，不过鑢七实觉得暂时现将全知银眼隐藏起来，只需要造化圣眼的能力即可。
　　何为命运？所谓命运，可以说是一个人出生到死亡之间所做的一切事情，都是‘命运’。
　　甚至可以这样说，你的出生就是‘命运’，你的活着就是‘命运’，一招命运抹杀，那就是抹杀鑢七实的所有命运！
　　常人面对这一招完全无法招架，可以说只见一面便是直接分出胜负。
　　不过造化圣眼的力量却不将命运抹杀的力量放在眼里。
　　何为造化？世间的一切都是造化，你的生命，你的死亡，你的幸运，你的人际，你的财富，你的能力，一切的一切都是造化，包括所谓的命运因果轮回一类，这些都是造化。
　　“造化的力量？”
　　柯罗诺斯看着鑢七实被他的命运抹杀击中，但是毫发无伤，不可能啊！就算是造化的力量，也不可能完全将命运的力量无效化。
　　再说了，世间的力量实际上都是殊路同归，不过看的是你对这种力量的领悟程度，难道说，这个凡人对于造化的领悟程度，远在他对于命运的领悟程度之上？柯罗诺斯不由在心里不可思议的想道。
　　“这么说的话，之前那黑色而不详的力量...”
　　柯罗诺斯神色一沉再沉，那不是类似死亡的力量，那就是死亡的力量！只不过那是超出他对死亡领悟程度的更高次元的死亡。

第二百二十一章  逼退，一切暂结
　　鑢七实的本源眼共有三大天赋瞳术，其中造化圣眼她从来没有在这个世界上使用过。
　　而且就算是在进行无限平行时空旅行的时候，鑢七实也没有过于依靠造化圣眼的力量。
　　造化圣眼的力量可以说非常的神异，只要使用了造化圣眼的力量，除非是绝对意义上的力量碾压，不然鑢七实都会处于绝对的不败之地。
　　柯罗诺斯的这一招命运抹除厉害吧，但造化圣眼的力量却将这一招带来的影响完全镇压下去。
　　其实造化圣眼是可以直接抹除掉柯罗诺斯的‘命运抹除’，但她为什么没那样做，因为消耗太大。
　　别以为之前鑢七实战斗的时候不担心消耗，她就没有消耗上到这个问题，毕竟以往她都是伪·无限体力、伪·无限能量。
　　所以一般而言，鑢七实都是将造化圣眼用在防御上边，还不能做到配合直死魔眼。
　　不过攻击使用直死魔眼，防御使用造化圣眼，鑢七实也算是棘手万分的人物。
　　对面的古希腊超原始神柯罗诺斯不就陷入了尴尬之中？
　　“区区凡人，境界竟然凌驾我等之上。”
　　柯罗诺斯看着鑢七实的目光终于是变得严肃起来，他真正的将鑢七实当做一个强敌对待，而不是想着找到一个破绽就可以轻易击败的庸手。
　　鑢七实单手握着万物母棍，她承受了柯罗诺斯的这一赞赏，毕竟这是她一路努力过来的结果。
　　其实不管是直死魔眼还是造化圣眼，一开始都没有那么强大的威能。
　　但因为鑢七实经历了无限平行时空旅行，她和无数的强者战斗的过程之中，已经将三大天赋瞳术熟练的掌控了。
　　“今天的事情，就到此为止吧，算我输了，卑鄙小人之事，也是我错了。”
　　柯罗诺斯凝神看了鑢七实几秒钟，然后声线平淡说道。
　　让一位超原始神如此低声下气，鑢七实这个‘凡人’可谓是头一遭。
　　柯罗诺斯低头认错，有在鑢七实和系统的考虑之中，因为柯罗诺斯现在的情况真的很尴尬。
　　不知名的原因将柯罗诺斯的力量分裂成为三份，只有三分之一实力的他无法镇压全场。
　　而鑢七实就是那种他需要竭尽全力才有机会打败的强敌，但只要鑢七实窝在宇宙里，他们之间的战斗就会将这个宇宙毁灭。
　　那些隐藏起来的怪物们是绝对不会让这种事情发生的。
　　柯罗诺斯不能全力战斗，但柯罗诺斯也不能和鑢七实僵持下去，因为僵持下去的话，那么他这三分之一的他就要完蛋了，鑢七实可不会顾及完整的他，而不下死手什么的。
　　“滚吧。”
　　鑢七实知晓其中的道理，不过她可不会对柯罗诺斯有什么好脸色。
　　有可能的话，她绝对要将柯罗诺斯打入地狱，只因为他动了她的人。
　　柯罗诺斯被鑢七实骂了一顿，而且还是低声下气道歉的时候被怼了回去。
　　但是他并没有表现出来什么异样，明明是前所未有的第一次向人低头，这就说明，作为超原始神的柯罗诺斯，修养是真的好。
　　不过他和鑢七实之间已经注定是敌人，只有你死我活之分，没有和谈的可能性。
　　鑢七实看着柯罗诺斯离去，然后回到地球将御坂美琴她们接了下来。
　　“没事吧？”
　　鑢七实扶着御坂美琴关心道。
　　“没，没事。”
　　御坂美琴小脸微红，旁边可是还有着其他人，这家伙别用这样的眼神盯着她啊！！
　　就在御坂美琴抓狂不知所措的时候，食蜂操祈站了出来解围了。
　　不，与其说解围，倒不如说是争宠吧？
　　“小七，我感觉自己很不舒服，想要和你回去休息一晚上~”
　　食蜂操祈脸蛋微红，非常自然的很是柔软的倒在鑢七实的怀里。
　　鑢七实不得已只能伸出双手将其揽住，如果不是知道这小丫头是在演戏的话，真就会觉得食蜂操祈她是真的不舒服了，因为她的身子真的是非常的柔软。
　　而且倒在鑢七实怀里的时候，鑢七实只感觉柔弱无骨声音微弱，轻微的呼吸触碰在她的肩膀上，只感觉是有气无力。
　　最关键的是，食蜂操祈被鑢七实揽住的时候，她是真的非常疲倦的闭上眼睛，零点九秒的时间她就进入了睡眠。
　　一边的御坂美琴不敢置信的指着食蜂操祈那沉睡的漂亮脸蛋，面色憋红到耳根脖子，语无伦次的完全说不出话来。
　　就连御坂美琴都看得出来食蜂操祈是‘装’的，但也不是完全装的。
　　食蜂操祈一开始的‘做作’确实是装的，但是在投入鑢七实怀里之后，只感觉无穷的安全感还有温暖的感觉，也因为连番的战斗和惊吓，‘顺其自然’的就睡过去了。
　　一边的初春饰利和佐天泪子忍俊不禁的差点笑出了声，但实际上她们的笑容也是有着苦涩的。
　　因为这一天发生的事情，实在是太过于...无法形容，最后就只是几个小时的事情，她们差一点就天人相隔了。
　　鑢七实很是轻柔的为食蜂操祈顺了顺那凌乱的蜂蜜色长发。
　　“大家也很累了，那么就先回去休息几天吧。”
　　鑢七实隐晦的看了一眼天上，然后单方面的裁定道。
　　大家都没有什么意见，因为她们真的是太累了，可以的话她们想要躺在床上睡个好几天。
　　这就是为什么鑢七实说休息几天，而不是一个晚上。
　　“美琴。”
　　鑢七实双手发力将陷入梦乡的食蜂操祈公主抱起来，然后在御坂美琴懵圈的目光之下背着她蹲了下去。
　　“我！...你——”
　　御坂美琴看着鑢七实的侧脸，再看了看躺在鑢七实怀里睡得非常香甜的食蜂操祈，然后面色发烫一咬银牙直接趴了上去。
　　“好了，我们启程吧。”
　　鑢七实就这样背着想要缩成一团的御坂美琴站了起来，而她的手里还抱着食蜂操祈。
　　一般人还真做不到，而多数的女孩子更是做不到。
　　“走走走，初春，我们也来！”
　　佐天泪子很是激奋的高举双手，然后转向初春饰利，然后想要将其拦腰抱起。
　　“不要！不要啊！！”
　　初春饰利承认她确实有些小羡慕食蜂学姐和御坂学姐，但如果是真的轮到自己的话，而且还是自己的闺蜜佐天泪子，她只感觉自己全身发烫，一种难以形容的羞耻感将她的面庞完全染红。
　　而这个样子的初春饰利使得她无比的可爱，也更加加深了佐天泪子的想法，原来她只是开一开玩笑罢了。
　　其实如果没有鑢七实的加入，以往她们之间这样做，也就是女孩子之间的亲密打闹，但是现在就不同了，现在各自都能够发现各自心中的那一抹淡淡的情绪，而且还会随着时间的流逝不断的增长。
　　“你们啊...”
　　白井黑子看着害羞得不知如何是好，甚至要哭出来的初春，有些无可奈何的扶额，她感觉自己都说不出话来了，身心俱疲啊。

第二百二十二章  睡得太死，就会有不好的事情发生
　　不为人知的一面，实际上是以亚雷斯塔为中心挑起的战争，最终是完全的落下了帷幕。
　　罗马正教的神之右席，其中前方之风、左方之地和右方之火不是被打败就是被灭杀，至于后方之水下落不明，已经没有高端战力在支撑起战争。
　　而学园都市这一方，亚雷斯塔和艾华斯也在金色超人和白银超人的努力之下，消失人间。
　　这并不意外，不管是亚雷斯塔还是说艾华斯，他们都只是在这个世界的尖端强者。
　　而金色超人和白银超人可都是征战无限平行时空的超战士。
　　特别是白银超人，他的实力只是稍微逊色一些金色超人，但如果要论战斗能力的话，白银超人要凌驾金色超人之上。
　　因为白银超人就是鑢七实从这个世界带出去的，并且鑢七实在和无数强者战斗的时候，他也跟在后边吸取经验，这也使得白银超人的战斗技艺是强大无匹。
　　就算是亚雷斯塔分裂成为十亿个人，白银超人也能够轻松应对。
　　亚雷斯塔和艾华斯的败北并不出人意料，鑢七实之后也没有去询问两位超人是怎么取得胜利的，因为她在战后的几天，都在照顾一些贪睡的小羔羊。
　　其实她们想要连续睡个好几天，鑢七实是不反对的，不过因为战斗而留下来的狼狈，睡前也应该去洗一个澡清洗掉才行。
　　但让鑢七实无可奈何的是，本来还清醒着的白井黑子、初春饰利和佐天泪子，回到学园都市，然后找了一个完好无损的旅馆，在前台拿了钥匙然后进入一间豪华大房之后。
　　见到大床的三人眼睛都发软了，直接扑到了床上，一秒钟不到直接就睡了过去。
　　紧接着鑢七实将食蜂操祈和御坂美琴也放到了床上，看着五个睡美人毫无防备的躺在自己的面前，她怎能不做一些见不得人的事情呢？
　　鑢七实完全可以不管不顾，但她不能不管不顾，除了因为关心她们之外，还有的就是想要满足那无限平行时空旅行的苦闷。
　　然而就在她们不知道且不会反抗的情况之下，鑢七实亲自出书带着她们进入了浴室，然后全身心的清洗了一遍。
　　“这样，就完美了！”
　　最后鑢七实将所有人都抱回了床上，然后为她们盖上被子，并且将新衣裳放在被子上边。
　　鑢七实并没有要帮她们穿上衣服的意思，因为她就是让要她们知道她对她们动手动脚了。
　　鑢七实也不怕被讨厌什么的，反正该做的都做了，只是目前而言还做不到最后一步，那么就只能让她们一小步一小步的开始适应。
　　所以等到三天三夜过后，由御坂美琴开始，最后所有人都醒来，发现自己赤果着身子都躺在一起，第一时间有些懵圈，然后就是经典的嘶声裂肺。
　　“你们叫什么？”
　　鑢七实坐在一旁的小椅子上，双腿上还放着一本漫画书，她早有所料，所以并没有受到惊吓。
　　“你们能不能成熟一点，别像一个小女孩一样的瞎叫。”
　　鑢七实看着御坂美琴那红得可以滴出血来，那两只小眼睛都是带着羞恼到极致的水纹。
　　她们也都不是什么傻子，瞬间就反应过来这是鑢七实做的好事。
　　“七实姐，你怎么能这样！”
　　初春饰利用着一种愤怒到极点的声音质问鑢七实。
　　她确实生气了，而且这一份怒气要盖过那一份同样不小的羞耻。
　　“不就是帮你们洗了一个澡吗？搞得我好像对你们做了什么一样。”
　　鑢七实托着腮，也没有被初春发怒的样子吓到。
　　她真的就是单纯的为她们洗了一个澡，当然这其中是难免的占一些便宜，不过鑢七实绝对没有越线。
　　因为鑢七实知道她们任何一个人都还无法接受过线的事情，就算是白井黑子，也是如此。
　　如果是换做御坂美琴来的话，白井黑子倒是会欣喜若狂的接受，而且不只是接受，甚至想要化被动为主动。
　　“那，那也不行！”
　　初春饰利面色发烫，她虽然知道这是七实姐的错，但她刚才的语气就有一种完全不信任的感觉在内，这让她柔软的小心灵有些小小的愧疚。
　　“初春，你也太善良了吧。”
　　一边的白井黑子只是最初的不适应，但是十分了解鑢七实为人的她，也是放松下来，只是单纯的洗了一个澡，那么这没什么好计较的。
　　“如果小七想要伺候我，我可是不介意的哦~但是！你不应该在我们不知情的情况之下...”
　　食蜂操祈一开始也是有些懵逼，不过想到有这么多位战友，她就冷静下来了，并且不动声色的将自己最不满意的地方指明了出来。
　　其实她是完全不介意和鑢七实拉近距离的，但这种情况之下的拉近距离，她绝对不同意，也绝对不会接受。
　　“我当然知道。”
　　鑢七实当然知道其实最令她们无法接受的并不是被人摆弄着洗了一个澡的事情，而是她们睡死过去且完全不知情的情况之下，鑢七实对她们做了那样的事情。
　　“先难后易，下一次你们，总不会三番两次的推脱。”
　　鑢七实将漫画书盖上，站了起来走到床边，宠溺的揉了揉说不出话来的佐天泪子。
　　虽然鑢七实之前说是从未邀请过她们做这样的事情，不过在知道她对在场之人都有异样想法之后，这样的邀请，肯定是会被拒绝的吧。
　　“.....”
　　这一下就连食蜂操祈也说不出话来，确实，如果没有这件事情发生的话，她也不会接受这样的邀请，拉近距离也得一步一步来，一步到..一蹴而成是不可能的。
　　就算是被称之为女王的食蜂操祈，其实内心也不过只是一个小孩子，真正没有成年的那种，更别说御坂美琴她们了。
　　“你能不能别再做一些出人意料的事情！”
　　御坂美琴两只手紧紧拽住被子，露出的两只眼睛愤怒的瞪了鑢七实一眼。
　　她也不是单纯的傻瓜，听着食蜂操祈的话，她是明白鑢七实是想要拉近和大家的‘距离’。
　　不过，御坂美琴想到自己在睡死过去的时候被鑢七实任意摆弄，总有一种莫名的既视感，这让她越想越气越想越气。
　　“不行，七实你必须得接受惩罚！”
　　御坂美琴突然灵光一闪，差一点就从被子里跳了起来。
　　如果不是下意识瞥到了一眼旁边食蜂操祈那白暂细嫩的肩膀，她估计真的会直接从床上跳起来，因为她真的觉得这个提议非常的不错。
　　“没错，必须接受惩罚！”
　　所有人都和御坂美琴联合起来异口同声的说道。

第二百二十三章  安排，见面
　　对于惩罚，鑢七实倒是欣然接受了，要不然她们绝对是不会善罢甘休的。
　　不过那些事情总得之后再说，因为现在还有其他的要紧事要做。
　　白井黑子和初春饰利要作为风纪委员去维持残破过后的学园都市。
　　而食蜂操祈则是被鑢七实扔去统领统括理事会，也就是让食蜂操祈君临整个学园都市，让她成为学园都市新的主宰者。
　　反正以食蜂操祈的实力，学园都市可以说是没有人可以反抗得了。
　　就算有人有心反抗又能如何？食蜂操祈一个心理操纵过去，不需要杀人，就可以收来几个得力的手下，一举多得啊。
　　而御坂美琴则是由鑢七实将她带到那位传奇医生的面前，让那位自称‘冥土追魂’的医生将这个世界存活的妹妹们救下来。
　　毕竟妹妹们作为克隆人，仅剩的生命其实是要远远低于正常人的。
　　如果冥土追魂没有办法的话，鑢七实也可以出手，以造化圣眼的能力那是轻轻松松。
　　其实鑢七实应该在医院里陪御坂美琴等消息的，不过她还有一件事要去做。
　　那就是去找到最后之作，当然，如果最后之作已经决定选择一方通行作为她的依靠的话，那么鑢七实也不会强人所难。
　　鑢七实刚刚走出医院，然后就看到了几个熟人站在那里。
　　“你们在这里做什么？医闹吗？”
　　鑢七实看着面前的上条当麻几人，很是不解道。
　　“啊！不是不是，都是误会，都是误会啦！”
　　上条当麻猛然间听到鑢七实的声音便是打了一个冷颤。
　　其实鑢七实在和柯罗诺斯战斗的时候，他有幸见过几面。
　　也就是在还未打出地球的时候，上条当麻不经意看到了两人的战斗，那完全不是人类所拥有的力量。
　　而上条当麻之所以挡在医院的门口，是因为遭到了同学的质问，因为上条当麻身上的伤势。
　　为什么要质问他，想一想就知道了，这是一个女同学，好像还是原著中出过场的女配角，叫做什么吹寄制理。
　　“失去了幻想杀手的能力，你到是变得好运起来了啊。”
　　鑢七实没有兴趣插手后宫教主的家事，不过对于上条当麻的变化，她倒是挺感兴趣的。
　　由此可见的是，上条当麻拥有的奇异能力就是幻想杀手，还有被称之为‘神净’的未知能力。
　　不过鑢七实觉得，眼前这个上条当麻，他拥有的应该是‘神净讨魔’的能力，和他的名字几乎一样啊。
　　上条当麻不是魔法师，也不是超能力者，他是完全异于这个世界的人类。
　　看着有些不知所措的上条当麻，鑢七实的眼瞳化为银色，以全知银眼的力量看透了上条当麻的能力本质。
　　所谓神净讨魔，就是将神明的一切污秽清理干净，而对于肆虐世界的魔王施以讨伐，上条当麻这个人的本质就是，神和魔的天敌，而且是无法被击败的天敌。
　　上条当麻这个人的本质就是扭曲的，就是不应该存在世间的，再加上上条当麻那独特的性格在这个世界独此一家，所以他将幻想杀手的力量吸引过来，并且在某种暗示的力量之下将自身的本质力量封印到最深处。
　　而幻想杀手的力量离开了，上条当麻的力量本质也就得到了发挥，这是一个和埼玉差不多的挂壁，只要给他时间成长，总有一天会成为一个无敌的存在，而不是依靠友情破颜拳。
　　“熟练的掌控你的力量，我相信你是不会因为激增的力量而失去理智。”
　　鑢七实说着意味不明的话，但上条当麻确实非常认真的点了点头，他知道自己体内潜藏多么恐怖的力量。
　　“不过这下子，你也就成为了中二人物了，虽然你原本就挺中二的。”
　　鑢七实的这一笑，就让上条当麻真的摸不着头脑了。
　　没有想要继续搭理上条当麻的意思，转过头摆了摆手便是离开。
　　然后背后就传来了吹寄制理和月脉小萌的嘈杂声，还有上条当麻那绝望的嘶吼声，也不知道她们在闹什么。
　　鑢七实走在无人的街道上，应该说是没有学生才对，但是工作人员是一批接着一批，因为学园都市需要重造的地方太多了。
　　其实学生们也是可以加入其中帮忙的，不过现在警备员和风纪委员正在排除学园都市之中的危险，也就没有轻易让学生回到学园都市，都是在学园都市之外找一个安定的地方暂待。
　　鑢七实停顿了几秒钟，然后朝着一个方向走去。
　　终于是来到一家平平凡凡，甚至放在学园都市都是复古落后的建筑物面前，这里是一方通行的家。
　　鑢七实独自一人走了进去，在空旷幽静的楼梯道上踩着脚步，那回荡的声音让人毛骨悚然。
　　并不是这里有什么敌人，只是因为这里真的非常的安静，安静到让常人难以待下去。
　　“这第一位，还真是...”
　　鑢七实站在破烂的大门前，真是不知道，一方通行到底是怎么在这样的‘磨难’之中活下来的。
　　一方通行虽然是学园都市的第一位，但是他却没能拥有那样的地位，虽然这一切都是亚雷斯塔的计划，是他误导一些人来找一方通行的麻烦。
　　没有多想，鑢七实直接走入其中，然后一道目光便是投向了鑢七实。
　　“是，是谁！御坂御坂警惕的看着眼前这位陌生的大姐姐问道。”
　　一个只披着破烂床单的小萝莉挡在鑢七实的面前，张开的双手微微颤抖。
　　鑢七实撇了一眼因为落在地上的被单，还算一方通行识相，不过他们为什么要留在这里？
　　“放心，我没有恶意。”
　　鑢七实言语间都透露着善意，最后之作有一瞬间的迟疑，但还是选择相信了鑢七实，因为她发自内心的觉得，眼前这位大姐姐，确实不是什么坏人。
　　“那，你是来找他的吗？御坂御坂不确定道。”
　　最后之作怯生生的将地上的被单捡起来，然后指着依靠在窗台边上的一方通行。
　　“我找你，至于他，是顺带的。”
　　鑢七实伸出手为最后之作披上了还算温暖的床单说道。
　　“御坂美琴是我的好朋友，现在她正在帮助妹妹们，我这样说你应该明白一些的吧？”
　　看到最后之作那疑惑的眼神，鑢七实蹲了下来为她清理脸上染上的灰尘。
　　“嗯！”
　　最后之作那因为劳累而有些暗淡的眼神突然一亮。

第二百二十四章  强行托付的使命，没有尽头的赎罪之路
　　“但是，但是御坂御坂不放心他，所以我不能跟你走，御坂御坂有些心动但不得不回绝道。”
　　最后之作看了一眼一方通行的背影，然后摇了摇头。
　　她知道妹妹们的身上有着作为克隆人的隐患，那就是过速催生之后每一个个体拥有的寿命都不长，如果得不到治疗的话，那么随时都有可能会丧命。
　　最后之作对于其他妹妹能够获救，那是非常的开心，不过她却不能这样做，因为她已经决定要跟在这个人的身边，所以不能在他最失落最失意的时候离开他。
　　看着眼前带着坚定意志的最后之作，她也没有想要怪罪谁的意思，倒是在想，最后之作是怎么对一方通行产生这样坚定的陪伴意志的，有些摸不着头脑。
　　不过这些事情不是鑢七实该考虑的，毕竟她没有想要说服最后之作离开一方通行，也没有想过要将最后之作带在身边。
　　“那姐姐就帮你一下吧。”
　　鑢七实想了想，然后轻轻牵起最后之作那柔弱无骨的小手，以造化圣眼的能力将最后之作体内的‘缺陷’全部抹除，让最后之作恢复到正常人的状态之下。
　　“好暖和，好轻松！御坂御坂十分感谢道。”
　　最后之作虽然不知道鑢七实做了什么，但她真的觉得自己的身体前所未有的轻松和暖和。
　　“那你先在床上休息一会，我有事情要和你以后的监护人谈一谈。”
　　鑢七实将最后之作抱起来轻放在床上。
　　“那你不许欺负他，虽然他做过很多坏事，但他是个好人！御坂御坂有些不放心的警示道。”
　　最后之作缩在被子里，那两只小眼睛在鑢七实和一方通行之间游荡来游荡去。
　　鑢七实没有多说，只是给了最后之作一个放心的眼神。
　　一方通行一直保持沉默，鑢七实来的时候他没有反应，而最后之作和鑢七实交流的时候，他也没有反应，有一种天塌不惊的感觉。
　　“那么最后之作就拜托你了，一方通行。”
　　鑢七实走到一方通行的近前，终于看到他有所动容。
　　“谁会想要照顾那样的小鬼！”
　　一方通行一副很嫌弃的样子，还像是要扔垃圾一样的摆了摆手。
　　这让一边的最后之作气得两边小脸都鼓了起来，但又说不出什么话来，因为她觉得这个时候，还是要保持沉默为好。
　　“你也许不是一个坏家伙，但你之前做过了太多的坏事，你在黑暗的道路上走了很远。”
　　鑢七实的话直接就命中了重点，让一方通行的面色阴沉下去。
　　御坂美琴的绝对实力，再加上上条当麻当时所说的一席话，彻底的将一方通给打醒，现在的他很迷茫，比起原著中要迷茫无数倍。
　　原著中的一方通行他虽然会迷茫，但他依然会继续前行，不过今时今日不同，一方通行觉得他已经没有了往前的资格，如果可以的话，倒不如就这样死去吧，这就是一方通行现在唯一的心愿。
　　“但再黑暗的人，也是有回转的余地，以后你的使命就是保护好最后之作，保护好妹妹们。”
　　听着鑢七实的话，一方通行有一种想要放声大笑直接开大将鑢七实直接轰出去的想法。
　　但是不知为何，一方通行完全没有行动起来，甚至真的有在思考这件事情的可能性。
　　“你觉得你自己没救了，但别人不那么想；而且就算你真的认为自己没救了，那么你就能够弃别人不顾了吗？”
　　鑢七实虽然点了嘴炮技能，但她并不会完全依靠嘴炮，因为她又没有开挂。
　　她没有打算直接说服一方通行，让一方通行看到希望之光的未来，她只需要让一方通行承接保护最后之作的使命，让他如同原著一般的走上赎罪之路，这就可以了。
　　之后的事情就看一方通行自己的了，就看一方通行在这其中会不会领悟到他下半生真正的存在意义。
　　“你丧失了人生的方向，你丧失了生存的意志，那么就让我来给你加上新的枷锁，自认‘罪不可恕’的你，是不会拒绝的吧？”
　　一方通行从未被人这样指着鼻子一样的对待过，但是紧捏的拳头没一会就松了下来，因为他真的没有拒绝的理由，甚至是资格。
　　“保护好最后之作，还有妹妹们，这是你接下来的唯一使命，你也可以将其称之为赎罪，没有尽头的赎罪。”
　　听着鑢七实的话，一方通行沉默了好久好久，终于不知何时他微不可闻的点了点头，这动作微小到常人无法发现，也就只有鑢七实可以看清楚。
　　“那么你就竭尽全力而为吧，还有，她体内的隐患我已经帮她治好了，不用担心其他的事情，你只需要从此刻开始，照顾好她。”
　　得到准确回应的鑢七实，便是准备离开，之后就是他们两个人的家事了，继续待下去，也只是打扰人家。
　　“咕咕咕~”
　　猛然间躺在床上昏昏欲睡的最后之作，肚子里传来了古怪的声音。
　　最后之作猛然惊醒，羞红了脸蛋的将自己埋在被子里，不得不说，还是一个单纯的小萝莉呀，可真是让某人赚大了，咳咳。
　　笑着摇了摇头，停下的脚步再次抬起，鑢七实相信一方通行会知道怎么做，这根本就不需要她多管闲事。
　　离开了一方通行那破破烂烂甚至称得上是老旧的房间，看着蔚蓝天空上的片片白云，总算是可以休息一阵子的时间了。
　　“说起来，一方通行明明那么有钱，为什么就只是住在如此贫穷的地方。”
　　鑢七实有些难以理解的回过头看了一眼那‘复古’的公寓房。
　　一方通行可是超能力者第一位，他所获得的补助绝对是所有能力者之中最多的那一个。
　　“但是，他没有成为脑残，也算是一件好事？”
　　和原著有所不同，一方通行是通过那件事情，然后重新自我认知清楚，才背负起保护好最后之作和妹妹们的使命，并且走上赎罪之路一发不可收拾。
　　“这个世界太危险了，没有沦落脑残的地步，就能够更好的保护最后之作。”
　　鑢七实走在回旅馆的路上，想着得让食蜂操祈把一些小老鼠都干掉才行，要不然再弄出什么讨人厌的事情来，她可没有心思想去听别人的抱怨。

第二百二十五章  日常生活，难免的尴尬
　　“佐天，你在干什么？”
　　走在回旅馆的路上，鑢七实看到站在路边的佐天泪子，正在和一个金发的美少女交流着什么。
　　“七实姐！”
　　佐天泪子也是意外，没有想到竟然在这里遇到了鑢七实。
　　“其实我是相帮食蜂学姐来追查不明人士的啦。”
　　佐天泪子吐了吐小舌头，然后开始说明情况。
　　大家都有事情，而就佐天泪子一个人闲得没事做，这怎么能行呢？之后她就自告奋勇的去帮食蜂操祈的忙了。
　　正好，食蜂操祈的心思都要去应对学园都市的高层，而外来的一些老鼠和都市内部潜藏的一些猫腻，她是没有时间去处理，也就交给了佐天泪子。
　　“食蜂学姐说这附近潜藏着一个‘不法分子’，所以我就过来了。”
　　佐天泪子将目光转移到眼前的这位金发美少女。
　　鑢七实不由也将目光放在这个陌生的美少女身上，总觉得莫名的熟悉啊，好像是‘剧情人物’？
　　“我向你们道歉，因为我真的没有恶意。”
　　金发美少女苦笑了一下，然后很是郑重且谦让的低下了那高高的面庞。
　　“我身后的实力是魔术结社‘赤铜黑十字’，那几个老家伙下的命令，我也不得不过来查探查探情报。”
　　她抬起头来，鑢七实观察了好几秒钟，才反应过来。
　　其实这个人的资料早就被御坂美琴传送到情报网上了，只是鑢七实懒得去看罢了。
　　“艾丽卡·布朗特里？”
　　鑢七实观察着面前这位身穿红裙踩着红色高跟鞋的美少女，，就好像是一开始‘弑神者’出场时候的姿态。
　　“是这样的，我确实就是艾丽卡·布朗特里。”
　　艾丽卡轻轻的点了点白暂的下巴，发自本能的散发一种骄傲之错。
　　“你可以离开了，学园都市不欢迎任何魔术结社的人。”
　　鑢七实摆了摆手下了逐客令。
　　她知道艾丽卡的本性不坏，但也仅此而已，这并不代表她要好言相向。
　　艾丽卡是弑神者世界观的女主角，她跑来学园都市，说不定会将不从之神引来学园都市。
　　可以说学园都市除了她们这帮人之外，没有任何一个人是不从之神的对手。
　　鑢七实也算是了解到了，真神的真身是不会轻易的降临人世间，而不从之神就算是真神的一具分身，可以在人世间自由行走的载体，因为她先前已经见过须佐之男，所以较为了解。
　　最关键的是，鑢七实隐约发现却知道真神所处的空间，到底是在哪一个地方。
　　“这个都市到处都充满神明的气息，为了整个世界的安危...”
　　艾丽卡不知道鑢七实是何方神圣，但想来是学园都市的高层人物，而这样就好办了，因为她是不能轻易离开的。
　　“就算有神又如何？关你何事？”
　　鑢七实有些无奈，这就好像是打着拯救世界的口号，然后入侵他人的家中，甚至还要翻箱倒柜，恶不恶心？
　　“不离开的话，那么就留在这里吧。”
　　鑢七实就只是站在那里，就给艾丽卡一种即死的感觉，稍有不慎必死无疑，这是出于大骑士位阶的直觉。
　　“我，我明白了！”
　　艾丽卡额头落下冷汗，忍不住退后了几步，然后在两人的注视之下直接转身离开。
　　“好奇怪诶~”
　　佐天泪子没有在意离去的艾丽卡，倒是围着鑢七实走了一圈。
　　“奇怪什么。”
　　鑢七实摊了摊手问道。
　　“那个叫做.艾丽卡的，不是挺漂亮的吗？怎么感觉你对她的恶感要多过好感？”
　　佐天泪子站定在鑢七实的面前，双脚并拢得死死，脚尖垫起，精致的脸蛋贴近到鑢七实的近前。
　　“哪来的恶感，哪来的好感啊，不过是一个陌生人罢了。”
　　鑢七实还以为是什么，难道她是那种见到一个漂亮妹子就想起收藏之心的变态吗？
　　“可别调皮捣蛋，信不信我好好的惩罚你一番？”
　　鑢七实捏着佐天泪子那微红的脸蛋柔声道。
　　“哼，谁捣蛋啦！”
　　佐天泪子想要将鑢七实的手拍掉，却被鑢七实反手抓住，并且强行将其揽入怀里。
　　佐天泪子只是象征性的挣扎了几下，也就放弃了，她也并不讨厌被鑢七实抱在怀里，因为这真的很温暖，前所未有的安全感正在腐蚀她的一切不满。
　　“那个叫做.艾丽卡的金色美少女，也是动漫人物吧？”
　　佐天泪子静静享受了几秒钟的宁静之后，觉得不能再这样下去了，不然就会发生一些超越友好的事情。
　　“没错。”
　　鑢七实点了点头，对于佐天泪子的问题并不意外。
　　早在之前，她就已经和所有人摊牌过了。
　　“七实姐你之所以对我们这么好，是因为在前世的时候就....”
　　佐天泪子死死的将脸蛋埋在鑢七实的怀里，大大咧咧的她也是不可能轻易的将一些字眼乃至一些事情直白的说出。
　　最主要的还是因为这个对象是鑢七实，佐天泪子感觉自己还迈不过那道坎，那道同性之间被称之为禁忌之恋的门槛，她无法露骨的说出那样的话来，就算双方都已经知道对方的心意，也是不能如此。
　　“没错。”
　　鑢七实轻轻点了点头，如果不是因为前世就喜欢，那么她岂能轻易的喜欢上一个人？哪怕对方很漂亮，比起三次元的‘美女’都要漂亮无数倍，她也不可能轻易的将自己的情感抛出去。
　　“那个艾丽卡能够被你记住的，也是有一些特殊情感在内的吧？”
　　听着佐天泪子的话，鑢七实也不知道该做出什么表情为好。
　　“我可不是见一个就喜欢一个的变态，长得好看，顶多就是让人有了一些先天好感罢了。”
　　鑢七实伸出手扶起佐天泪子的双肩，然后恶狠狠的一个弹脑门打出。
　　“好疼~！”
　　佐天泪子只感觉自己的前额都麻痹了，捂着伤口十分委屈的看着鑢七实。
　　“行了，别再说这些东西了，赶紧先回去吧。”
　　鑢七实伸出手强硬的拉过佐天泪子的小手。
　　“自己的感情都还没有处理好，就别要轮外，你不觉得尴尬，我都觉得尴尬。”
　　鑢七实看着佐天泪子那束手束脚的姿态，完全就不同往日，浑身上下都透露着怪异的气息。
　　“哦...”
　　佐天泪子心虚的低下头去，可以说她临时走的这一步棋，确实是臭得无法形容。

第二百二十六章  厨娘的魅力
　　两人回到旅馆，发现就只有她们两个人，其他人都还没有回来。
　　佐天泪子便是自告奋勇的去做一顿丰盛的晚饭，并且拒绝了鑢七实的帮忙。
　　因为鑢七实完全不会做菜，顶多就是帮忙打下手。
　　但是对于佐天泪子这样的‘特级厨师’而言，鑢七实只会帮倒忙罢了，所以她一个人辛苦一下也是没什么，因为这是她的心意。
　　佐天泪子走了之后，鑢七实就一个人躺在客厅的沙发上，拿起遥控器打开了电视，看一看新闻什么的。
　　现在日本新闻在报道的都是近些时日发生的重大事件。
　　比如说英雄协会正部和英雄协会副部遭到袭击，再比如说学园都市和国外神秘势力打起的战争。
　　前者倒是没什么，因为敌人最终是被英雄协会的英雄击退了，但是后者就舆论繁多，可谓是众说纷纭。
　　现在学园都市是处于封闭的状态，外界的人都不知道发生了什么事情，知道的一些事情也不过只是毛毛雨。
　　而这就看食蜂操祈怎么操作了，现在可没有亚雷斯塔擦屁股了，就看这新一任的学园都市主宰者该怎么做。
　　就在鑢七实看着这些新闻的时候，传来钥匙打开门锁的声音，就看到吊着双手的御坂美琴走了进来。
　　“怎么了？”
　　鑢七实看着御坂美琴那有些失落的样子。
　　“医生说他尽力了，就连学园都市的医术，也不能完全治疗好她们体内的隐患。”
　　御坂美琴失神的走到旁边的单人沙发上猛地坐下。
　　“科学无法治愈，那么你以为就真的治不好了吗？”
　　看着御坂美琴那阴郁的面色，鑢七实倒是有些无语。
　　“对啊！”’
　　御坂美琴猛然反应过来，紧接着将目光锁定在鑢七实的身上。
　　“七实，你一定可以治好她们的，对不对！”
　　御坂美琴的眼中仿佛在闪烁光芒，给鑢七实一种这是食蜂操祈的错觉。
　　食蜂操祈在心情很好，或者是要作弄人的时候，她的眼睛就会闪烁犹如星星的光芒。
　　“当然。”
　　得到鑢七实肯定的回应，御坂美琴完全放松了下来，一直紧绷的心思也是终于放下。
　　“你既然能够办到，为什么不早点说！”
　　反应过来的御坂美琴，抬起头来有些恼怒的瞪了鑢七实一眼。
　　“其实是你没有给我说明的机会吧？”
　　鑢七实的目光从电视屏幕上移开，淡定的撇了一眼御坂美琴。
　　之前在医院的时候，御坂美琴是非常的担心妹妹们的情况，她一直陷入个人世界的脑补，基本上不管鑢七实说些什么，她都是啊嗯哦之类的，对于鑢七实的话根本就没有形成记忆圈。
　　御坂美琴是自己作死，好死不死自己提起这件事情，被鑢七实直接揭穿，瞬间便是羞愧的面色通红，两只小手在空中好似跳起了舞蹈，完全不知该怎么为好。
　　“我回来了！”
　　这是房门被暴力的推开，无精打采的两只小萝莉走了进来。
　　“初春！黑子！你们回来啦~！”
　　御坂美琴有些慌张的从沙发上站了起来，然后在两人疑惑注视之下，非常亲和的将两人拉到另外一张多人沙发上坐下。
　　让白井黑子毛骨悚然的是，姐姐大人竟然一言不发甚至毫无怨言的为她们倒了一杯水，这是怎么了？天塌了吗？
　　一边的初春饰利倒是顾不了那么多，因为她真的是很累了，直接一口就将手里水杯的白开水全部灌入腹中。
　　“碰。”
　　重重的将水杯放在茶几上，然后初春饰利就上演了一招葛优躺，可见她累到了怎样的程度，连一直憧憬的大小姐美学也是顾不上了。
　　“你们这是？”
　　御坂美琴稍稍从尴尬之中走在了出来，看到初春饰利的异常表现，有些十足的疑惑。
　　虽然学园都市处于百废待兴的状态，但也不至于让两个人累到如此程度啊。
　　“姐姐大人，容我无礼，黑子不想提及今天发生的一切事情。”
　　白井黑子想到今天发生的事情，就想要翻一个白眼，但是他完全做不到，因为躺在舒适的沙发上，享受着姐姐大人的伺候，啊~无上美妙！
　　“是，是吗。”
　　御坂美琴看着变得奇怪起来，或者说变得‘意料之中’的白井黑子，本能的退后了一步。
　　鑢七实在旁边看着这一幕的演出，只觉得白井黑子就算是累死，也改变不了她是一个hantai的事实。
　　也许白井黑子和国外的某个名人是一类人，以后会有一句名言是这样的：我白井黑子就算是被埋在土里，锁在棺材里，我也要爬起来说，姐姐大人是我的！
　　“说起来，佐天和食蜂呢？”
　　御坂美琴看了一眼时间，也是时候结束工作回来了吧？
　　“路上我遇到了佐天，带她一起回来的。”
　　鑢七实简单的说明了一下情况。
　　御坂美琴听到佐天泪子要大展身手的时候，觉得自己的口水的分泌速度提升了好几倍。
　　不得不说，佐天泪子的厨艺是真的棒的不行，小伙伴们对于佐天泪子做出来的饭菜，没有一个不赞不绝口的。
　　“我去帮忙！”
　　御坂美琴在鑢七实那奇妙的注视之下跑出房间，朝着旅馆的厨房冲去。
　　“这小丫头，是想偷吃吧。”
　　鑢七实想到御坂美琴的手艺，其实和她这个厨房小白差不了多少。
　　特别是如果佐天泪子决定调侃几句御坂美琴，让御坂美琴心神大乱的话，她更是会成为厨房破坏者。
　　“这里发生什么事情了？”
　　刚刚回来的食蜂操祈，就在走廊上看到了亡命狂奔的御坂美琴，可是吓了她一跳。
　　“没什么，只是听到佐天泪子在厨房，所以想要去偷吃而已。”
　　鑢七实摆了摆手，目光依然锁定在电视屏幕上。
　　食蜂操祈也不在意电视机比自己的魅力更大，因为她的注意力也跑到了别的地方上。
　　“御坂的对于做饭的行动能力上我是不敢恭维，为了大家的晚饭，所以我得去监管好御坂才行！”
　　食蜂操祈也不顾自己的形象大失，丢下一句话便是去追上御坂美琴。
　　“是为了甜点吧？”
　　鑢七实的话并没有被食蜂操祈听到，因为当事人已经跑得没影子了。
　　佐天泪子不只是在饭菜上有着资深的功底，可以说在料理上在厨房里，佐天泪子就是特等的存在，从她手里跑出来的食物，绝对是一等一的绝品。
　　对于食蜂操祈来说，最大的吸引力就是那让人无法停歇的甜点，对于她而言就是不可缺失的绝对粮食。

第二百二十七章  夜谈，开放权限
　　佐天泪子知道食蜂操祈很喜欢甜点，所以会在下厨房的同时弄出来一些甜点。
　　从侧面就看得出来佐天泪子的厉害之处，在做饭菜的同时还能够兼顾甜点的成与不成，这不是一般人可以做得到的。
　　反正等到鑢七实看到两人回来的时候，御坂美琴和食蜂操祈是一脸的...郁闷，因为佐天泪子没有让她们得逞，偷吃那是不可能的。
　　待到佐天泪子完全的将丰盛的晚餐弄好，鑢七实便是将白井黑子和初春饰利唤醒。
　　其实她们是不想醒来的，也只能使用造化圣眼将她们的部分疲劳除去了。
　　至于为什么不全部清除，因为没有必要。
　　而进餐的时候，鑢七实其实是不喜欢说话的，也就看着她们在饭桌上闹来闹去，她也看热闹看得不亦乐乎。
　　“好饱啊！”
　　二十多分钟过去，御坂美琴捧着自己的小肚子依靠在椅子上，完全就不想动，因为她的肚子已经被完全填满。
　　“好厉害！”
　　初春饰利也是一个贪吃的小鬼头，但是因为有御坂美琴和食蜂操祈在那里斗气，所以她没能吃太多。
　　现在正伏在御坂美琴的旁边，伸出食指轻轻的点点御坂美琴的‘大肚腩’。
　　正在收拾碗筷的佐天泪子噗的一声笑了出来，因为随着初春饰利的手指戳动，御坂美琴的大肚腩也在蠕动。
　　然后将视线转到另一边，也就是食蜂操祈那边，也和御坂美琴差不多，毕竟这两个人吃得最多。
　　这两个人在饭桌上的争斗，初春饰利和白井黑子是没有加入进去的，而这可是佐天泪子自己做的美食，她又怎么会像是一个贪吃鬼不顾形象的在哪里抢吃的。
　　“我也来帮忙吧。”
　　白井黑子看着姐姐大人那么痛苦的样子，还是别去打扰的好，要不然等待姐姐大人恢复过来，想到不好的画面就打了一个冷颤，索性还是去帮一帮佐天好了。
　　至于鑢七实这个闲人就看着两人在那里收拾东西，其实还有一个打酱油的，那就是初春饰利。
　　“御坂学姐的皮肤好好哦~”
　　初春饰利竟然还将御坂美琴的衣服给掀起来，伸出小手非常轻柔的摸了摸。
　　御坂美琴感觉自己的领域被遭到侵害，下意识就想要坐直起来，但是大肚腩实在是太大了，一时间不适应的她完全起不来。
　　看到这一幕的初春饰利，正当她得意洋洋的时候就被白井黑子直接揪了起来。
　　然后便是三个人开始收拾东西，吃撑了的御坂美琴和食蜂操祈便是坐在那里依靠椅子一动也不动。
　　至于鑢七实在那里无所事事，可以说已经是没有人会去管了，这已经是习以为常的事情了。
　　等到三人将东西全部收拾好，回到房间来的时候，两个贪吃鬼还是没有恢复过来。
　　“她们不会有事吧？”
　　初春饰利看着面色如常躺在沙发上的鑢七实，有些不确定的问道。
　　虽然有三个人在收拾碗筷什么的，但也花去了一个多小时的时间，回来之后发现御坂美琴和食蜂操祈还是保持之前的姿势坐在那里。
　　“没事，反正吃不死人。”
　　鑢七实摆了摆手，她也是不想管这两个贪吃鬼。
　　如果她真的想要给两个人一个教训的话，就可以在她们的身上下一个暗示，只要是吃得太多，影响行动力乃至意志力的话，那么就会催吐。
　　但是鑢七实想到，前不久才刚刚结束了艰苦的战斗，也将亚雷斯塔这个乱世份子给清理掉，也就让她们放肆一次好了，之后她会好好警告两人的。
　　如果她们拥有路飞那种就算是吃撑了，只要是在关键时刻，就能够瞬间将体内的东西全部吸收掉的话，那么鑢七实倒不会在意。
　　“七实姐，你在干什么？”
　　佐天泪子走到电视机近前，然后俯下身看着天花乱坠的电视屏幕。
　　“实时新闻。”
　　鑢七实吐出几个字眼，而且还是国外的新闻直播。
　　“原来其他的国家也那么混乱啊。”
　　白井黑子观察了几眼，然后得出结论。
　　“这是，战争吗？”
　　初春饰利看着画面上不断死去的生命，有些不忍直视.
　　紧接着便是反应过来，现在不是和平时代吗？怎么突然间就有这么一个地方展开血雨腥风的战斗。
　　“像是亚雷斯塔那样的人物，可不只是一个人那么简单。”
　　鑢七实在心里暗道，混乱早就开始了，所谓的‘战争’，其实也就那样罢了。
　　“我们来玩一个游戏吧？”
　　佐天泪子是不想看这些打打杀杀的东西，转过头来提议道。
　　“没兴趣，而且我在等她们恢复过来，跟你们说些东西。”
　　鑢七实看着正做在自己面前的佐天泪子，想来这丫头确实是无聊了，又或者说蓄谋好了？不过她没有想要玩游戏的想法。
　　“是关于什么？”
　　白井黑子也不太想玩什么游戏，只要是费脑的，或者说费体力的，她都不想。
　　“幻想御手，之前被我隐藏起来的能力。”
　　鑢七实想起幻想御手还有记忆共享和能力共享两大能力。
　　白井黑子眼前一亮，虽然有些急不可耐，但是想到不能将姐姐大人和食蜂学姐仍在一边，也就强行按耐住有些浮躁的心。
　　再是一个多小时过去，御坂美琴和食蜂操祈终于是恢复过来。
　　不过脚步还是有一些虚浮就是了，但是她们两个的大肚腩已经缩小变为小肚腩，正常的一些走动还是没问题的。
　　之前鑢七实说幻想御手的事情，并没有避开她们，所以她们知道接下来鑢七实会和她们谈一些‘重要’的事情。
　　“幻想御手还有很大的进步空间，而在进步空间之前，还有两大能力被我隐藏了起来，那就是记忆共享和能力共享。”
　　只是食蜂操祈强行要坐在鑢七实躺着的沙发上，不得已也只能享受食蜂操祈大腿的柔软。
　　“.....”
　　御坂美琴则是眼神躲闪，脸蛋上挂着一层不自然的红晕，为什么说话的时候要一直看着她啊！
　　“记忆共享？能力共享？”
　　佐天泪子惊讶的说道，单是从名字上就可以看得出来具体是怎样的能力。
　　“记忆共享看似和情报共享重合，但实际上记忆共享比起情报共享更加实用，不过风险也是挺大的就是了。”
　　鑢七实说的话，大家都明白，反正只要多加注意，别把一不小心把一些了不得的记忆传了上去就行了。
　　“至于能力共享，我也为你们放开权限了。”
　　听到鑢七实的话，所有人都迫不及待，这样一来，她们也算是多重能力者了？

第二百二十八章  真正目的，会谈结束
　　现在幻想御手收集有的超能力为以下：
　　电磁力掌控、精神念动力、风力掌控、热力冷力掌控、空间移动、心理掌控。
　　其中电磁力掌控是鑢七实和御坂美琴一同共享出来的。
　　而精神念动力就是鑢七实万物从一的第二能力，也就不用多说。
　　风力掌控其实就是佐天泪子的能力本质，热力冷力掌控则是初春饰利的能力本质，至于白井黑子就是单纯的空间移动。
　　食蜂操祈的能力大家都有目共睹，这个是真的没话说，因为太复杂了，连食蜂操祈这样自付天才的美少女，也不能说完美的掌控了心理掌控的力量。
　　看着御坂美琴手里漂浮的一道旋风，看着初春饰利身上乱窜的电流，看着佐天泪子在房间里不断的闪烁来闪烁去。
　　至于白井黑子当然首先得和她的姐姐大人站在同一阵线啊！
　　并且，白井黑子还想要挑战御坂美琴的权威，以为自己同样拥有和姐姐大人的能力，就想着不怕被电的话，那么就可以，嘿嘿嘿嘿~
　　白井黑子露出猪哥一般的笑容，然后在御坂美琴措不及防之下直接扑了上去。
　　但是下一刻白井黑子就被打倒在地，因为御坂美琴早就看穿了她的心理活动，这就是心理掌控的厉害之处！
　　不，应该说是幻想御手的厉害之处，不单单可以在他人那里共享来一个能力，而是可以同时使用所有的能力。
　　“为什么我感觉，有点差别？”
　　御坂美琴一一实验能力的时候，待到她无所谓的试验到电磁力掌控，然后就有了疑问。
　　“你们不过是亚雷斯塔手下创造出来的小白鼠劣质超能力者，和我这样的超能力者怎么有可比性。”
　　鑢七实知道御坂美琴在疑惑些什么，无非就是为什么同样的能力带来的提升却大有不同。
　　御坂美琴只感觉现在的她，单凭电磁力掌控就可以完爆之前的自己，这绝对没有说假话。
　　“.....”
　　而当鑢七实说到这份上，也没有人敢接话，因为她们知道如果想要变得和鑢七实一样的话，那么就应当付出怎样的‘代价’，她们还没有做好准备。
　　“还有一件事情。”
　　只是开放记忆共享和能力共享的权限，这还算不上重要的事情，接下来才是大头。
　　在无限平行时空旅行的时候，鑢七实打败了无数的强敌，一亿个病魔的支线任务也早就完成，现在她的潜力之大，完全是摸不到底。
　　虽然一亿病魔每时每刻都在影响鑢七实，让她觉得有些难受就是了。
　　鑢七实想要以直死魔眼的力量将一亿病魔杀死，但是做不到，她现在只能感觉到一亿病魔在自己的体内，但是却无法发觉这一亿病魔到底在哪里。
　　所以鑢七实也就将一亿病魔抛到脑后，反正对于她而言，其实并没有太大的威胁性，没有之前和系统讨论时候得出的猜测那么恐怖。
　　而也正是因为鑢七实的潜力大爆发，所以她才能够将本源眼的力量推进到如此程度，让她一跃能够和多元宇宙的强人战斗。
　　但也只是如此了，本源眼所蕴含的潜能也是深不可测，鑢七实现在只能专注于提升本源眼的力量，而做不到同时顾忌万物从一的开发。
　　所以鑢七实准备将万物从一的开发权限也交到她们的手里，幻想御手经过鑢七实的改造，是可以在鑢七实的同意之下以下克上，也就是万物从一的本身就可以被幻想御手容纳在内。
　　当鑢七实将万物从一的开发权限，也包括其中所有能力开发权限都交给御坂美琴她们，只见所有人的面色都是非常的郑重，搞得鑢七实有些莫名其妙。
　　这也难不得御坂美琴她们摆出严肃的面庞，万物从一这个超能力可是拥有无限的可能性，鑢七实将这份‘重担’交给她们，她们自然不会拒绝，并决心一定不会辜负鑢七实的期望。
　　鑢七实毕竟不会看透人心，只是觉得她们的情感有了一些微妙的变化，是因为送出万物从一的开发权限导致？
　　这个变化也没什么不好，至少鑢七实觉得御坂美琴她们好似对自己更加放开了一些，心灵的门槛已经差不多完全打开，好感度再提升一些的话，就可以...
　　鑢七实忽然从沉思中惊醒，就发觉所有人都用一种奇妙的眼光看待自己。
　　“我已经没什么好说的了，都洗洗睡吧。”
　　想起来她还没有将话题终结，让得人以为她接下来还有什么东西要说。
　　“终于，结束了吗？”
　　初春饰利第一个放松下来，她现在只想洗一个热水澡，然后好好的睡一觉。
　　“姐姐大人，浴室里的浴缸很大，我们一起泡澡吧~！”
　　白井黑子眼睛闪闪发亮朝着御坂美琴发起邀请。
　　自然是遭到御坂美琴毫不犹豫的拒绝，她和谁一起泡澡都行，但绝对不可能和黑子一起泡澡。
　　白井黑子则是委屈的趴在茶几上起不来，只觉得姐姐大人好太偏心了。
　　鑢七实看着御坂美琴将初春饰利和佐天泪子拉走，这已经是极限了。
　　房间里的‘浴缸’，与其说是浴缸，倒不如说是浴池，但也只是能够容纳三个未成年女孩一同进入。
　　“小祈，黑子，我们一起吧，这旅馆可不只有这一个房间。”
　　鑢七实想着便是站了起来，同时将白井黑子给拉了起来。
　　“好啊，我也是十分期待呢~”
　　食蜂操祈眼中散发星星的光芒，说起来她还从未和鑢七实一起洗过澡，甚至都没有坦然面对过。
　　“虽然没能和姐姐大人一起，那我就勉为其难吧。”
　　白井黑子很是优雅的松开鑢七实的援手，非常傲娇的说道。
　　“是吗？”
　　食蜂操祈看着白井黑子不知道在想一些什么鬼主意。
　　“可别想对我出手，心理掌控的能力我也是有的！”
　　白井黑子连忙护住自己的小胸脯，万分警惕的瞪了食蜂操祈一眼，她总觉得和这个一直跟她姐姐大人作对的家伙待在一起，会有不好的事情发生。
　　“放心，我绝对不会对自己人用心理掌控的能力的。”
　　食蜂操祈一只手收紧在腰间，将自己的那对傲人顶了起来，另一只手则是轻轻的摇了摇，一种莫名的凌驾感让白井黑子心声恼意。

第二百二十九章  聪明反被聪明误，送上门的战绩
　　“你们，这是怎么了？”
　　御坂美琴站在床边，有些惊恐的看着好似脱水的食蜂操祈和白井黑子，甚至还被摆成秀不死人不偿命的姿势，死死的黏在一起。
　　至于鑢七实则是拿着手机在那里拍照，无视了两人那无力的抵抗。
　　“难道刚才有敌人来袭？”
　　佐天泪子警惕的扫了一眼房间，然后就放松下来。
　　“七实姐，发生什么事情了？为什么白井和食蜂学姐都...”
　　初春饰利有些难以启齿，因为两人的状况确实有些耐人寻味。
　　“没事，这是她们自找的。”
　　鑢七实将目光从手机移开，淡淡的撇了一眼凌乱姿态倒在床上的两人。
　　这其实都是食蜂操祈的鬼主意，她有些不以为然白井黑子的故作姿态，也就是看不爽白井黑子的口不对心，所以想要捉弄一下白井黑子。
　　说是这样说，实际上是食蜂操祈自己想要这样做。
　　那么食蜂操祈做了什么呢？就是在鑢七实享受热水浴的时候偷袭她，然而以鑢七实的性格怎能忍？
　　不过旁边还有一只白井黑子，所以鑢七实将计就计，给白井黑子一种错觉，食蜂操祈已经得逞了的错觉。
　　白井黑子其实也是不服气鑢七实整天都一副大姐头，一副长辈教育后人的姿态，现在能够‘欺负’鑢七实了，她怎能缺席？
　　但是白井黑子没有想到，这一切都是错觉，看似鑢七实被食蜂操祈偷袭制服了，现实情况应该是反过来才对。
　　鑢七实迅速反过来将食蜂操祈雷霆之势制服，也因为鑢七实故意弄了一些影响视觉的手段，所以水蒸气就显得极为重要，让白井黑子真的看不清楚发生了什么事实，然后欢天喜地的直接扑了上去。
　　当然，最后食蜂操祈和白井黑子这两只滑头鬼就被鑢七实直接强行箍在怀里，最后还是鑢七实抱着她们走出浴池，拿着浴巾为她们擦干净身体，甚至连衣服都是鑢七实帮她们穿上的。
　　在鑢七实的特意‘惩罚’之下，岂能是两只小女孩能够抵挡的？
　　“小……别.闹...”
　　食蜂操祈累得眼睛都睁不开，眼皮稍微睁开的一丝看到的却不是曙光，而是鑢七实带着坏笑的拿着手机，并将她们现在的样子给记录下来。
　　“小孩子就要乖乖的，别让大人操心。”
　　鑢七实看到食蜂操祈被吓得额头都出了虚汗，不由伸出手轻轻的将其拂去。
　　“嘶！”
　　御坂美琴几人在旁边看着食蜂操祈和白井黑子的模样，不由倒吸一口凉气。
　　简直就是一副被折磨到了极限，然后还要超出她们承受范围的添油加醋，非人道啊这是！
　　“那个，七实，我们忽然有一些话想要聊一聊，很有可能今天晚上都不会睡觉了，所以...”
　　御坂美琴倒退了几步，两只手直接牵住同样在颤抖的初春饰利和佐天泪子。
　　“嗯嗯！”
　　初春饰利和佐天泪子两人疯狂的点头，没等鑢七实回话，三人就亡命狂奔的直接离开这个房间，更是找了一个稍远距离的房间。
　　“小祈，记住，以后不要作死了哦~”
　　鑢七实修长白嫩的手指在食蜂操祈的脸蛋上划过，让神智有些昏昏沉沉的她精气神突然爆表，身体本能的就想打一个冷颤，甚至想要避开鑢七实的那只魔手。
　　只可惜她的体能并不允许，也就只能非常委屈的非常可怜的轻轻点了点下巴，表示明白了，她以后绝对不会再作死的挑战鑢七实的权威。
　　得到回答的鑢七实满意的点了点头，然后将目光放在一边的白井黑子身上。
　　白井黑子的体能比起食蜂操祈好那么一些，所以比起食蜂操祈来说没那么惨，所以当鑢七实看向她的时候，她就已经做好了臣服姿态，表示她就算一直去姐姐大人那里作死，也不敢来七实姐这里作死。
　　听着白井黑子那微微颤音，鑢七实若有所思的点了点头，要是哪一天她真的有软弱的时候，这个黑子绝对第一时间违背誓言。
　　不过这没关系，她不会有那一天的，而就算真的有那一天也没关系，把这只黑子调~教得不会逆反她的命令即可！
　　白井黑子忽然感觉一股冷意冲上了全身，她的灵魂都抵挡不了的寒意，使得她控制不住自己的打了一个冷颤。
　　闹剧暂且完结，鑢七实也就将扭曲在一起的两人整理好，并且盖上被子。
　　好像现在就没什么事情可以做，鑢七实将目光投向隔壁，也就是御坂美琴那边。
　　不过想了想还是算了吧，没有什么好的理由对她们下手，今天就先这样。
　　而也因为食蜂操祈自作主张的作死，也让她和白井黑子沦陷，至少不会排斥鑢七实的亲密接触，毕竟已经有过一次了。
　　“只可惜美琴她们也不是那种会作死的人，得再等一等了。”
　　鑢七实没有想到今天竟然有超出寻常的战绩收获，便是打了一个响指将房间的灯光全部关闭，然后钻入被子里睡到两人的中间，伸出手将两人揽在怀里。
　　其实两人都还没有睡着，哪怕她们的身体已经达到临界的状态，也正是因为她们期待着什么，所以一直勉强自己没有沉睡过去。
　　而现在她们投入了一个温暖的怀里，总算可以放松心神美美的睡一个好觉了。
　　待到第二天，鑢七实则是被怀里一只小猫咪的恶作剧更弄醒的。
　　也不用睁开眼睛，鑢七实伸出一只手将捏住自己鼻子的小手抓住。
　　被发现的食蜂操祈也没有慌张，只是有些可爱的朝着鑢七实吐了吐舌头，眼睛中的光芒一点都没有退散，仿佛看着鑢七实的睡相就能够维持一辈子一般。
　　鑢七实一睁开眼睛就看到食蜂操祈的傻样，也是有些说不出来的无奈一笑。
　　刚刚想要起身，然后就发现白井黑子完全八爪鱼的黏在她的身上，同时还发现白井黑子的两只小手一直在自己的腹部犹豫不断。
　　想来白井黑子是想要按耐不住的作死，但是想到昨天晚上的教训，白井黑子就非常的煎熬，她不敢啊！
　　“行了，起来吧。”
　　鑢七实揽住白井黑子腰部的手往上移动，然后在她的小脸蛋上掐了掐说道。
　　“不要嘛~反正今天又没有事情要做。”
　　白井黑子感到有些可惜，早知道就在七实姐没有醒来的时候试一试手~感了...
　　不过就算如此，白井黑子也不想起来，因为这样不用考虑以后且没有负担的闲余时光，她从未感受过。
　　“没事做？那你昨天和初春累死累活的。”

第二百三十章  赖床引起的一系列事件
　　“此一时彼一时嘛。”
　　白井黑子将脑袋死死的黏在鑢七实的胸前，一副死了都不要起来的样子。
　　“那你呢？统括理事会的事情解决了？”
　　鑢七实将目光转移到食蜂操祈的身上。
　　“我可没有兴趣养一帮白眼狼，都已经用能力将他们全部控制起来了，除非必要关头，不需要我操心。”
　　食蜂操祈优雅的坐在鑢七实的面前，说道统括理事会的那帮人，她就十分不屑的抬了抬下吧。
　　“也是，不过是随时可以替换的废物而已。”
　　鑢七实想起来原著中亚雷斯塔对于统括理事会的评价，都是可以随时替换的杂兵罢了，这只不过是亚雷斯塔用来隐藏自己幕后大BOSS的棋子罢了。
　　原来的学园都市，统括理事会看起来有十二名，亚雷斯塔只是其中一名，但真实的情况就是学园都市的一切都受到亚雷斯塔的监控和控制。
　　现在由食蜂操祈执掌统括理事会并且君临整个学园都市，那么她岂能让一些不法分子、白眼狼，或者是不服自己的人待在自己的手地下？想得美啊！
　　“所以对于佐天，你就只是让她跑一个腿而已？”
　　鑢七实有些古怪的撇了一眼食蜂操祈。
　　“其实本来是没有事情可以做的，你不是已经在学园都市的地界下了法阵了吗？只要是有敌意的都进不来，除非是先前就已经潜入的。”
　　食蜂操祈想到佐天泪子那激情奋勇的样子，就有些哭笑不得的低下了头。
　　正是佐天泪子的那种干劲，所以食蜂操祈才会将佐天泪子派出去探查情况，探查一些早就已经潜伏在学园都市的那些不明份子。
　　在亚雷斯塔和艾华斯被两大超人斩杀之后，鑢七实就带着她们回归学园都市，并且下了法阵。
　　那么潜伏在学园都市的那些人，其实都成不了体统，因为那都是亚雷斯塔特意将他们留在这里，或者说是完全不需要管的路人角色罢了。
　　所以说佐天泪子真的是自讨没趣，她只需要静静的待在食蜂操祈的身边，然后等到食蜂操祈处理好那些文件，就可以收工回家了。
　　“你们本来就不是那种会闲下来的人。”
　　鑢七实听着食蜂操祈那种极为无奈的语气，也是调侃道。
　　可不只是佐天泪子，而是所有人都是如此，没有一个是真的可以闲下来的。
　　“你们真的不打算起床吗？”
　　鑢七实看了一眼挂在墙上的时钟。
　　觉察到鑢七实想要起来，白井黑子心想自己一个人未必可以压制得住，所以给了食蜂操祈一个眼神。
　　食蜂操祈心领神会的一笑，然后也扑到了鑢七实的身上，也如同八爪鱼一般的挂在鑢七实身上。
　　“你们为了赖床，连大小姐的形象都不要了是吗？”
　　鑢七实的双手和双手都被死死的箍住，想要动一动都难。
　　“难得的休息时间，为什么要早起啊，明明现在才六点半！”
　　白井黑子有些抱怨的说着，在上学的时候是起这么早，现在暂时不用上学了，怎么还要起这么早！
　　“你们比我先醒来吧？如果不是你们在捣乱，我不也在睡觉？”
　　鑢七实笑了笑，这颠倒黑白还是可以的。
　　“那继续睡不就行啦？还是说，七实姐你又有想法了？”
　　食蜂操祈脸蛋靠近鑢七实的后颈，呼出的热气撞击在鑢七实的耳朵上。
　　因为昨天晚上的败北还有警告，所以食蜂操祈算是服了‘七实姐’这个名号，所以没敢在强撑自己的气场，要不然被专门针对就完蛋了。
　　但是，现在的食蜂操祈不也在作死吗？以为这样的暗示鑢七实就听不出来？没看到白井黑子的娇躯已经在一颤一颤？
　　实际上食蜂操祈的身体也在惊颤，因为鑢七实的那一双手太恐怖了，不只是对身体的侵略，更是对让人的灵魂也感受到无边的‘痛楚’，这是一双直击灵魂的恶魔之手。
　　那么食蜂操祈为何还敢作死呢？那还是因为她感觉到了有人在靠近，而且是三个人。
　　毫无疑问，房门被打开了，走进来的是御坂美琴三人组。
　　“白井，食蜂学姐，你们在干嘛啊？”
　　初春饰利一走进房间就看到如此青春的画面，顿时小脸通红语气结巴道。
　　“诶，七实姐你居然背着我们玩得这么欢乐，我也要来！”
　　佐天泪子眼睛发光，直接飞扑跳起，一双小鞋子也在半空中自然脱出。
　　白井黑子和食蜂操祈感觉到不妙，便是心有灵犀的直接躲开。
　　然后就看到佐天泪子重重的直接撞在鑢七实的身上，所有人都下意识的缩了缩身子，那种撞击的声音，实在是太过震撼。
　　“佐天，你没事吧？”
　　初春饰利也爬上了床，然后伸出手想要翻过颤抖的躺在鑢七实怀里的佐天泪子。
　　她是不担心鑢七实，因为她知道鑢七实的体魄有多厉害，但是佐天泪子就不同了，这不是作死吗，初春饰利心里有些抱怨的想道。
　　“我没事，就是有些喘不过气。”
　　佐天泪子自主的翻过身来，两只小手护住自己的脖子，并且在鑢七实的怀里不断的滚来滚去。
　　“真的吗？”
　　初春饰利就是不谙世事的小丫头，没能看得出来其中的猫腻，便是非常担心的想要去检查佐天泪子的身体状况。
　　只是她哪里知道佐天泪子是一个演员，初春饰利完全放松警惕的时候便是伸出手直接一拉，并且身躯朝着一边倒去，将初春饰利直接按在了鑢七实的怀里。
　　“呜呜呜呜~”
　　初春饰利被佐天泪子强行的压制动弹不得，便是发出了痛苦而羞涩的支吾声。
　　“你应该让小祈用这一招，我的话效果不大。”
　　鑢七实面色如常的看着初春饰利在自己的胸前不断的挣扎，没有人心的她又怎能让初春饰利感受到来自‘人心’的力量呢。
　　“也是哦~！”
　　佐天泪子恍然大悟，使力的手松开，便是让初春饰利脱离苦海。
　　虽然鑢七实的人心不大，但也是让初春饰利感到非常的‘难受’，这么多人的注视之下，她感觉自己就像是一只刚刚出生的羔羊抢夺生命之源，啊！！！
　　“噗。”
　　御坂美琴看着通红小脸在不断进行追杀的初春饰利，有些迟钝的她突然反应过来，想到刚才发生的一幕，她的脑回路和初春饰利达成一致，便是不受控制的笑出了声。
　　“御坂学姐！！”
　　揪着佐天泪子打闹的初春饰利，听到御坂美琴的笑声更是大脑充.血，露出来的白嫩肌肤是以肉眼可见的速度被染红，不愧是恒温死神啊，这一手操作一般人绝对做不到。

第二百三十一章  对大圣杯许愿
　　“好了，你们都没事做的吗？”
　　鑢七实坐起来揉了揉初春饰利的脑袋，这小家伙还是经不起欺负啊，太‘天真’了。
　　“有！难道你忘了妹妹们的事情了吗？”
　　御坂美琴瞪了一眼鑢七实，她特地起早不就是为了这件事情，然后就看到了刚才的一幕。
　　“也不用特地去一次，我可以远程治疗。”
　　鑢七实探出一只手，其中有着无限的生命之力。
　　对于鑢七实而言，所谓无边疆的宇宙也不过如此，更别说只是在学园都市之中的妹妹们。
　　“不行！”
　　御坂美琴不放心的将鑢七实的手拍掉，这种事情怎么能够马虎呢？
　　“也好。”
　　鑢七实想了想，反正她才是真的闲得没事做的那个，也就随御坂美琴去看一看妹妹们吧。
　　“说起来，你们还要上学吗？”
　　鑢七实从床上站起，刚刚想要下床的时候想到了什么。
　　“不上学还能干什么？”
　　初春饰利有些反应不过来。
　　“笨蛋，我们已经不再是普通人了，上学和学习学校里的知识，是为了在未来谋得更好的工作和利益，但我们其实已经不太需要这样规章制度的生活下去。”
　　白井黑子整理着自己的发型，听到初春饰利的话便是甩了一个白眼。
　　“我反正是无所谓，也没有什么好向老师学习的。”
　　御坂美琴表示无所谓，因为她已经将从小到大学的知识给完全掌握了。
　　“也，也不用这样看着我啦。”
　　然后御坂美琴就看到了初春饰利那崇拜无比的眼神，稍微有些飘飘然的同时也是转过头去。
　　实际上这里可不只是有御坂美琴一个学霸，食蜂操祈同样也是一个学霸。
　　只不过轮起学识的话食蜂操祈确实比不上御坂美琴。
　　因为食蜂操祈没有那么御坂美琴那么闲，也没有御坂美琴那么天真，会觉得学校老师教的东西都是有益处的，不会一股脑全部都学会。
　　食蜂操祈只会挑选自己认为是有用的东西，也不要觉得这是小孩子的自大，要知道她的超能力可是心理掌控，而且见识也远超一般人，她确实知道什么样的知识大有用处，什么样的知识基本上不会用到。
　　甚至于可以的话，食蜂操祈可以将他人的知识强行复制到自己的脑海里，她是可以不用去学习的，因为单是超能力就可以让她变成学神。
　　今天倒是异常，食蜂操祈有很多可以反驳御坂美琴的地方，但是她都没有行动起来，或许只有她自己才能够知道吧。
　　就这样大家洗洗漱，品尝佐天泪子早就准备好的早点，接着鑢七实便是和御坂美琴一同出发。
　　“吶，七实。”
　　走在路上的时候，御坂美琴突然搭话道。
　　至于为什么说是‘搭话’，而且是突然。
　　这是因为不知道为什么，走出旅馆的两人就陷入了沉默之中，不知道说些什么。
　　“怎么了？”
　　鑢七实转过头来，她刚刚在想一些别的事情，倒是没有注意两人之间刚才的尴尬。
　　“那个大圣杯...”
　　御坂美琴的一句话让鑢七实反应过来，她总觉得忘了什么，原来如此！
　　“对啊！”
　　鑢七实恍然大悟，难怪觉得哪里很不对劲。
　　她都不需要那么麻烦的，只需要按照原来的计划，使用大圣杯的力量，就可以让妹妹们‘自力更生’，拥有强大的自保能力。
　　“我估计是在外游荡，脑子出了一点问题。”
　　鑢七实自嘲一笑，看着御坂美琴有着一丝歉意。
　　“不是这样的，其实我们也都是一样的。”
　　御坂美琴有些慌张的摆了摆双手并停下了脚步。
　　她们是因为罗马正教的疯狂，也因为数次遇见生死间隙，所以她们也是没有想起来‘大圣杯’。
　　原本就计划好了，但所有人都非常有‘默契’的忘掉了。
　　其实也正是御坂美琴一直在担忧妹妹们的情况，刚才两人陷入尴尬的时候，突然回想起来。
　　“那现在就开始吧。”
　　鑢七实将大圣杯拿了出来，力量灌入其中，也使得大圣杯变得神异起来。
　　御坂美琴也顾不得那么多，很是紧张的站在一旁，两只小手紧紧扣在一起。
　　鑢七实将大圣杯轻轻的放开，就这样让大圣杯浮在空中。
　　看着神异非常的大圣杯，鑢七实此时的心情是与众不同，因为她这一次许愿，目的是为了救出这个时空的妹妹们。
　　花了数秒钟平复自己的心情，紧接着鑢七实道出了原来的计划，也就是那三个‘愿望’。
　　一，妹妹们不是人造物，而是她们自己创造了自己；二，妹妹们不曾死去，一切都是虚假现实；三，妹妹们的身上没有任何的烙印，她们只属于她们自己。
　　当三个愿望如实说出，便是从大圣杯之中迸发一道冲天光柱，这道光柱扩散到整个地球，扩散到整个宇宙，最终所有的光芒融入了世间万物。
　　“完成了。”
　　鑢七实的眼瞳化为银色，在御坂美琴那紧张忐忑之下轻声道。
　　御坂美琴眼瞳一紧全身紧绷，然后慢慢慢慢的放松下来，最后直接向前倒去。
　　鑢七实早有预料的将御坂美琴抱住，御坂美琴没有任何多余的动作，待到一分多钟之后，传来两个微不可闻的‘谢谢’。
　　“我们之间，不需要这么客套。”
　　鑢七实拍了拍御坂美琴的背部，然后将其扶正。
　　妹妹们已经得救了，虽然御坂美琴现在没有亲眼看到，但是她相信鑢七实，她也相信自己的眼光。
　　因为妹妹们的事情，这一段时间御坂美琴都非常的疲惫和忧心，而只有鑢七实的计划才能够让她看到一丝曙光。
　　现在这丝曙光终于到达，御坂美琴终于可以放松下来。
　　鑢七实看着御坂美琴站在那里一动不动，也不说话，也就说了几个冷笑话将她逗笑。
　　御坂美琴已经恢复过来，只需要多一点点的时间她就真的从中走出，不过鑢七实硬是要如此。
　　这样的‘勉强’，这样的‘冷’笑话，加上是鑢七实这个人所为，御坂美琴也确实被鑢七实逗笑了。
　　“那，妹妹们还在医院吗？”
　　因为紧绷的心情放松下来，也因为御坂美琴故意落入鑢七实冷笑话的陷阱，所以笑得是有些腹部乏累，不得不一只手支撑着鑢七实的肩膀才能站稳。
　　不过玩闹还是要放到之后，御坂美琴想要去看一看妹妹们，看一看‘新生’的妹妹们。
　　“大概不会全部在，不过应该会有一两个在那里等着我们吧..”
　　鑢七实有些不确定，毕竟她许下的三个愿望，最终妹妹们将会自己掌控自己的命运，而不是由其他人掌控她们的命运。

第二百三十二章  御坂‘桃莉’，不速之客
　　如此想着鑢七实带着御坂美琴朝着呱太医院走去。
　　当御坂美琴听到鑢七实如此评价的时候，也是忍不住笑了出来。
　　她确实喜欢呱太，也确实打心底里觉得那个医生百分之九十九酷似呱太，但也不能将整个医院都祸及进去啊。
　　鑢七实倒是面色平淡，学园都市的医院很多，但最出名的无非就是呱太医生‘冥土追魂’所在的医院，其他的医院都是摆设。
　　“七实，你看！”
　　就在距离呱太医院数百米远的时候，御坂美琴突然拉住了鑢七实的手。
　　鑢七实眼神一凝，她看到医院的大门口正站着一个人。
　　学园都市正在‘翻新’中，学生们正在都市之外，更是在警备员和风纪委员的看护之下，所以学园都市里是没有‘学生’的。
　　但是现在却有一个十四五岁体型的少女背对她们站在医院的门前，仿佛在等候什么。
　　“茶色头发，应该是妹妹中的一员吧。”
　　鑢七实看着对方的体型，和御坂美琴近似，而且发色也是茶色。
　　“诶，是这样吗？”
　　御坂美琴有些迫不及待的拉着鑢七实直接冲了出去。
　　“打扰了！”
　　御坂美琴拉着鑢七实直接跑到少女的背后，因为体力提升了很多，她倒是不会在关键时刻大喘气，而是一直盯着背对她们的少女，想要知道这到底是不是‘妹妹’。
　　“不好意思，我刚才在想一些事情，非常抱歉。”
　　少女被突如其来的御坂美琴惊醒，转过来很是不好意思的表达歉意道。
　　鑢七实的眼中闪过一丝了然，果不其然，确实是妹妹们的一员。
　　只不过...御坂美琴已经松开了她的一只手，鑢七实便是抬起头扶着下巴揣摩着，这个妹妹好像有些不一样啊。
　　“那个，你是‘妹妹们’吧？”
　　御坂美琴有些激动，她还是头一次看到如此‘精气神’的妹妹站在她的面前。
　　不过就算如此，她也得真的确认一次才行，她必须得真真实实得到答案。
　　“是的，我是妹妹们的一员，姐姐大人~！”
　　少女的脸上洋溢着无限色彩的笑容，让御坂美琴沦陷其中难以走出。
　　“你的编号，不会是‘0号’吧？”
　　鑢七实忽然想起来一个‘传说’，有些不确定但有有些确定的矛盾的问道。
　　“嗯！我的编号就是0号，而且我有属于自己的名字，我叫...”
　　少女眼中的情感色彩变得更为灵动，两只小手背负在后，小脚丫轻轻垫起，小嘴轻轻张开正想要自我介绍——
　　“叫做桃莉，是吧？”
　　鑢七实的‘先知先觉’让面前的少女‘桃莉’一惊，随后露出纯真的笑容重重的点了点头。
　　“七实，你认识她？”
　　御坂美琴才反应过来，怎么感觉发展有些不对劲呢？
　　“我听说过，桃莉是小祈儿时的朋友。”
　　鑢七实点了点头，而听到‘小祈’两个字眼，桃莉脸上焕发的无限光彩有一瞬间的凝滞，但马上又恢复过来，甚至变得更为引人注目。
　　“嗯，小祈是我最好的朋友之一！”
　　桃莉为了表示自己的情谊，更是紧捏小拳头高举过头。
　　“说起来，你另一个最好的朋友是叫做警策看取吧？”
　　鑢七实回想了一下，桃莉则是高兴得眼睛都眯了起来，光是听到名字就让这个小家伙如此高兴，可想而知她是真的把两人当做她最好的朋友。
　　“那么，美琴你就带着桃莉回去找小祈吧，我看到了警策看取在一个危险的家伙那里。”
　　鑢七实想起原著中警策看取的行动，现在她应该隐藏在木原幻生那里。
　　“小取有危险？小取她怎么了？！”
　　听到警策看取有危险，桃莉面容上的笑容全部消失，满是担忧的上前紧紧抓住鑢七实的手臂。
　　“放心，会没事的。”
　　鑢七实安慰了一下桃莉让她别过于担心，警策看取现在还没有生命之危，让她安心的跟在御坂美琴的身边回去找食蜂操祈。
　　也来不及解释，桃莉便是抓着御坂美琴直接朝着旅馆跑去，让蒙在鼓里的御坂美琴是摸不着头脑。
　　不过御坂美琴还是很快的恢复过来，由她带着桃莉回旅馆，那很明显速度快了不止一筹。
　　“看来学园都市的蛀虫，很快就要被排除掉了。”
　　鑢七实看着两人离去的方向，原本食蜂操祈是想让被操纵的统括理事会自己去清理马脚，但是既然涉及到了珍重的朋友，那么食蜂操祈就顾不得那么多了，这几天估计会引发一阵波动吧，不过也只有少数人才能够知道真相了。
　　说起来食蜂操祈和警策看取的关系，没有和桃莉那么亲密。
　　不过两人都是桃莉最好的朋友，所以会因为桃莉的关系也变得无比亲密起来吧。
　　不过鑢七实是不会担心自己被N.tr的就是了，如果没有昨天晚上发生的事情，或许还有那么一丝可能吧。
　　鑢七实从不会去关心那些不可能概率的事情，已经有一件麻烦的事情出现在她的面前。
　　“出来吧，这里已经没有别人了。”
　　鑢七实语气不善的说着，然后从拐角的暗巷里走出来两个人，这两个人她有过一面之缘，虽然算不上多么的友好。
　　“象帕，芭朵斯，你们这次可没有胆子来找麻烦了吧？”
　　没错，这两个人正是象帕和芭朵斯，而他们的目的，鑢七实也隐约猜测到了。
　　“我确实没有胆子来找你的麻烦，而这颗星球，我也没有资格指染。”
　　象帕擦了擦额头上的冷汗，只觉得面前的这个人类少女比起先前第一次遇到的时候更强了。
　　“但是，有一个大.麻烦将要降临整个宇宙，就算是那几位，也要给那位存在几分薄面！”
　　象帕非常小心翼翼的说着，同时还惊疑不定的看了看周围，心虚异常的抬头看了看天空。
　　“全宇宙武道大会？”
　　鑢七实眼中走过一丝波动，看着象帕的样子，她就知道猜得没错。
　　“不错，由全王大人开展的全宇宙武道大会！”
　　象帕并不惊讶鑢七实的先知先觉，因为那根本就不重要，重要的是全宇宙武道大会！
　　“我们这方宇宙是第六宇宙，参加武道大会的一共有十二个宇宙！胜者唯有一个，败者却有十一个！输掉的宇宙，全部会被全王大人完全清除！”

第二百三十三章  一年之后，御坂妹妹
　　听着象帕的话，鑢七实想到的是，竟然是十二个宇宙同时比赛？而不是八个宇宙那么简单？
　　想想也是，这个世界可不只是龙珠世界观那么简单，别说十二个宇宙，就算是龙珠超设定被全王清楚掉的那六个宇宙说不定都会复活，然后在全武道大会上闹事什么的。
　　一瞬间，鑢七实想了很多的可能性，可以说她目前的实力不足以在全武道大会上立足。
　　赢得第一名，鑢七实是有绝对的自信，但如果是场外的威胁呢？
　　比如说大神官，比如说全王，比如说十二宇宙中隐藏的灭世大魔王，又或者是如她猜想那般，被全王毁灭掉的宇宙会复活并且发起复仇。
　　“什么时候开始？”
　　而现在最主要的就是知道距离全武道大会开始还有多久的时间，不会只有一天吧？那就坑爹了啊。
　　“距离全武道大会还有一年的时间！”
　　象帕面色凝重，他并没有因为‘一年’的时间而高兴。
　　在神明的眼中，一年的时间练打一个盹的时间都不够。
　　没看到第七宇宙的比鲁斯一睡就是几十年几百年，但每一次醒来都是睡不够的样子，一年真的很短！
　　但那是在象帕看来，那是在芭朵斯等人看来，鑢七实就不认为这一年的时间很短。
　　“一年的时间，足够了。”
　　鑢七实送了一口气，一年的时间她有信心成长到和漫威世界观五大创世神明比拟的地步，那么全王也就无所畏惧，除非是OOA那样的BOSS来袭，她都可以应付过来。
　　不过但是她一个人的节奏，估计是带不过来，鑢七实觉得是时候要将御坂美琴她们提升起来了。
　　“虽然我们之间算不上友好，但我也只能相信你了，作为一个凡人可以修炼到比神明比天使更强。”
　　象帕看着鑢七实非常认真的点了点头，可以的话他绝对不想死，哪怕是丢掉一些尊严，反正又不是触及底线，管他呢。
　　“每个宇宙允许多少人参赛？”
　　鑢七实不确定还是不是原著中的十个选手，反正问一问绝对没错的。
　　“最少十二个，最多十八个！”
　　象帕的面容瞬间变得非常的阴沉难看，他旁边的芭朵斯也受到了影响。
　　鑢七实眼中掠过一丝波动，十二、十八！
　　想来那六个被全王清除掉的宇宙，肯定会归来！要不然绝对不可能那么巧合。
　　而且全王那边肯定也是知道的，但不知道他们想要干什么。
　　明明知道有邪恶的敌人即将归来，竟然还要举办全武道大会什么的。
　　难道他们是想要召集可以抵挡复仇之敌的战士们？不应该啊！
　　那六个宇宙按照历史的话，应该是全王挥一挥手就秒杀的存在，现在让全王一方，或者说是大神官一方那么的谨慎，那么对方的战力肯定有和全王比拟乃至超越全王的存在。
　　那么，区区各大宇宙的武道大会选手，怎能和全王这样的人物抗衡？
　　“难道说...”
　　鑢七实想到如果其他宇宙也出现和自己一样的‘例外’，那么就可以解释清楚了。
　　“穿越者？重生者？或者是跳出原著的多元宇宙级？有趣！”
　　鑢七实脸上露出一丝笑容，她很期待一年之后的全武道大会。
　　“所有的选手都包在我的身上，你不用再去找其他人。”
　　鑢七实走出心底思绪，朝着象帕下达裁决。
　　象帕也没有太多的不满，因为鑢七实的实力很强，毕竟从凡人走到如今的地步，在‘选人’的方面肯定比他和芭朵斯要强。
　　“我这边倒是有几个种子，我待会过去将他们送过来。”
　　不过象帕也不可能什么事情都不做，想到和第七宇宙对战时候的那几个潜力选手。
　　“能被你选手那是他们的幸事，如果落选了我也不会失落，反正有事情的话就找我和芭朵斯，我们会出全力，毕竟谁都不想死。”
　　象帕面色肃然气息绷紧，在和鑢七实约定几句之后便是让芭朵斯带着他离开。
　　鑢七实看着离去的两人，芭朵斯的速度很快，将原著中第六宇宙的那几个种子选手送来，大概用不了一天的时间。
　　说是一天的时间都嫌长，说不定半天不到两人就会带着一批战士过来。
　　“大姐头，您在这里是为何？御坂非常疑惑的看着大姐头说道。”
　　熟悉又陌生的声音使得鑢七实转过头去，然后就看到了‘熟悉’的面孔。
　　“妹妹？”
　　鑢七实有些惊讶但又不是太惊讶的看着出现在自己面前的御坂妹妹。
　　“大姐头？你们是怎么想出这么一个称呼的，搞得我好像是在道上混的一样。”
　　鑢七实往前走了几步轻轻戳了戳御坂妹妹的额头。
　　“大姐头救了妹妹们的性命，妹妹们的一切都是大姐头的，御坂如是说道。”
　　御坂妹妹面无表情，与其说面无表情，倒不如说这句话好像是排练过无数次一般的熟练。
　　“你的编号是？”
　　鑢七实揉了揉她的茶色头发，就和御坂美琴一样顺手呢...
　　“御坂的编号是9983号，御坂就这样向大姐头汇报道。”
　　御坂9983号突然腰板挺直气息凝成一团，如果不是因为只是如此的话，鑢七实都以为妹妹们都去参军了。
　　“9983号么？”
　　鑢七实想着和原著不一样的地方。
　　就算没有鑢七实的插手，御坂美琴遇到的第一个妹妹们的编号也还是9982号，不过接下来的发展就超脱原著了。
　　御坂御坂9982号依然被杀死了，但接下来的妹妹们就没有再次死亡了，因为实验者一方通行已经被御坂美琴彻底打倒了。
　　而那几天一方通行其实都在‘迷茫’之中，他不知道该放弃还是选择继续下去。
　　反正怀疑人生了几天，紧接着遇到了上条当麻，也正是和上条当麻这位无能力者战斗，将他彻底打醒。
　　当然，打醒的是不继续杀人，伴随而来的就是一方通行丧失了活下去的欲望。
　　先是被御坂美琴完虐，紧接着和一个无能力者打生打死，最后还TM的输了，你说对于一方通行这样的人来说，是不是一个打击？
　　其实最关键的还是因为妹妹们的事情，如果只是单纯的败北，是不可能让一方通行心里防线全部崩溃的。
　　说了那么多，就只是想要表明，面前的这个‘御坂9983号’是真实的。
　　不！其实都是废话！因为利用大圣杯许愿之后，所有的妹妹们都‘复活’了。
　　“所以为什么是你出现在我的面前呢？”
　　鑢七实有些不解的问道。
　　最先是编号为0号的桃莉，紧接着是迷之9983号出现在她的面前。

第二百三十四章  决定了，带回家
　　“没什么，只是觉得很有纪念价值而已，御坂在心中腹诽大姐头的复杂心思。”
　　御坂9983号微微撇过头去，脸上露出一种非常无奈的情绪。
　　“既然叫我大姐头，那么就对大姐头有点尊敬啊，哪有你当面抹黑自己的长辈的？”
　　鑢七实伸出手去拉扯御坂9983号的脸蛋。
　　“是...”
　　御坂9983号仿佛就是机械一般，明眼人都看得出来这是敷衍。
　　“所以你来这里是想干嘛？”
　　鑢七实看着御坂9983号那古井无波的面庞，也是放弃了这种‘不疼不痒’的惩罚方法。
　　“作为妹妹们的代表，将会和桃莉一起待在大姐头的身边。”
　　御坂9983号的眼中闪过一丝灵动，甚至可以说得上是得意洋洋，也不知道她是怎么‘抢到’这个位置的。
　　“身边人有点多啊，我可能应付不过来。”
　　鑢七实倒是不会将御坂9983号遣送回去，只是有些苦恼身边的女孩子有点多，每一次都全部一起出行，都是吵吵闹闹的，那成何体统？
　　关键是鑢七实不太想压制她们身为女孩子的活泼性，在外边不想用严肃的面庞喝令她们乖下来。
　　“这就是大姐头您自己的问题了，这和御坂无关。”
　　御坂9983号在鑢七实的注视之下慢慢的移开自己的目光，放松下去的小手也慢慢往上移，最后挡住自己的小嘴。
　　鑢七实看着双肩颤抖面部表情是‘窃笑’的御坂9983号，也是有些好笑的摇了摇头。
　　“那我们先回去吧，路上我想想解决办法。”
　　鑢七实撇下一句话便是直接转身，而御坂9983号直接抬起脚步跨越到鑢七实的旁边，并且主动的伸出手牵住了鑢七实。
　　鑢七实也没有在意，妹妹们对她有好感，那是理所当然的，可以说的是，她收获了后宫‘两万零二’那是一点没错，虽然这个数字有点吓人。
　　御坂9983号走姿如老僧一般的挺直目不斜视，但实际上她是偷偷看了一眼鑢七实，发觉鑢七实是真的陷入思索之中，心中的那一丝旖旎便是无限放大。
　　鑢七实也不是完全和外边的世界隔绝，御坂9983号有所动作的时候她第一时间就反应过来。
　　不动声色的看着和自己十指相扣的御坂9983号，这小丫头不会是要和她的姐姐大人‘争宠’吧？
　　看来以后御坂美琴就没有闲工夫了，不只是一个食蜂操祈，现在还要加上一个御坂9983号，说不定桃莉也是如此。
　　这其实也是挺好，因为御坂美琴过于傲娇的缘故，虽然他在众女之中对鑢七实的好感度是最高的，但总是放不开。
　　现在诸多竞争者，鑢七实想着御坂美琴‘沦陷’的那一天也不远了吧。
　　想着这美好的未来，想着妹妹们的到来，也并不是一件坏事，全然是好事啊！
　　不过暂时还是现将那些事情丢到一边，鑢七实现在首先要思考，如果出门的话，该怎么应对‘混乱的局面’。
　　在家里鑢七实可以让她们闹，也可以肆无忌惮的将她们镇压。
　　但是在外边就不行了，不是要给她们面子什么的，而是不能让她们太过压抑。
　　在家里鑢七实就是无法撼动的大姐头，什么事情都要听鑢七实的，如果在外边也是这样‘严格’，那么御坂美琴她们将会是脱离鑢七实就完全成不了大事的小孩子。
　　别看御坂美琴和食蜂操祈她们在几天之前的‘拖延任务’干得很不错，但那是表面现象。
　　如果没有鑢七实在背后帮衬的话，她们早就死了不知道多少次了，她们还没能真正独当一面，更别说走出地球，去面向那些单体宇宙级乃至多元宇宙级的超级老油条，那是会被按在地上摩擦到死的好吧。
　　“要不然，分组来？”
　　鑢七实突然想到人以类聚物以群分！
　　她们是因为鑢七实而聚集起来，感情确实是很不错，但除开鑢七实这个因素之外，她们是有各自的团体的，也就是有‘默契度’的高低。
　　找到突破口的鑢七实不由露出一丝微笑，也是不用烦恼了，只是她陷入牛角尖罢了。
　　御坂美琴、白井黑子、初春饰利和佐天泪子，这四个人就是最完美的组合，她们四人之间的默契度也是最高的。
　　甚至于可以拆分为御坂美琴和白井黑子、初春饰利和佐天泪子这两个小组。
　　而食蜂操祈原本只是一个人，不过现在多出一个桃莉和御坂9983号，也是可以组成天衣无缝的组合。
　　食蜂操祈和桃莉的关系可谓是朋友的顶峰，两人的默契度是无限拔高，而御坂9983号可以通过御坂网络和桃莉达成一致，这三个人的小组也是十分的完美。
　　然后鑢七实想到了在外的小龙卷和小吹雪，也是时候将她们唤回来了。
　　这样一来鑢七实每次出行的时候，就只会带特定的一组人，而不会将所有人都带上。
　　“一年之后是全武道大会，先将她们个人的实力提升，然后在提升小组的默契程度，最后是全体成员的默契程度。”
　　就算有着‘幻想网路’，但人心的厉害也是她们无法抗衡的，现在的她们做不到‘心心相印’，因为她们和鑢七实心心相印都做不到，那么更别说是全体成员一同合作了。
　　就好比和之前的后方之水对战，经过鑢七实的计算，只要御坂美琴几人完美的配合，后方之水根本就没有丝毫的胜算，乃至连逃跑的机会都没有。
　　就这样鑢七实一直在完善心中的想法，一边的御坂9983号倒是心情非常的好，如果不是想要保持心中的最后一丝矜持，她或许会蹦蹦跳跳的跑起来。
　　时间总是过得很快，至少御坂9983号是这么认为的，她还没有享受这样宁静的时光，马上就来到了她们的目的地。
　　“走吧。”
　　鑢七实看着御坂9983号那愣神的样子，笑着揉了揉她的脑袋带着她走入旅馆。
　　回到房间里，发现就只有白井黑子和初春饰利，其他人都不见了踪影。
　　“姐姐大人！”
　　白井黑子看到下意识的扫了鑢七实一眼，本来是想要和鑢七实打招呼的，但是无意中看到了站在鑢七实身边的御坂9983号，顿时就想要飞扑上去。
　　但是刚刚从床上坐起准备弹起来的一瞬间，白井黑子发现了不对劲，这个人不是姐姐大人！
　　“七实姐，这个人是....‘妹妹们’？”
　　白井黑子揣摩了几眼，不确定的问道。
　　不是不确定御坂9983号的身份，而是之前就回来一个‘妹妹们’编号0号的桃莉，现在怎么又带回来一个！

第二百三十五章  象帕的愤怒，只留三人
　　“没错。”
　　鑢七实点了点头，有桃莉的缓冲，也不意外白井黑子知晓妹妹们会上门。
　　“白井黑子，作为大姐头身边独一无二的hantai，心中过度仰慕御坂美琴，总是会做出一些匪夷所思的事情，御坂忽然对于未来的生活感到一丝无奈。”
　　御坂9983号面色平淡的看着白井黑子，十分熟练的呼出一口浊气。
　　明明说的话是那么的欠揍，但是御坂9983号的表情却是那么的平淡，仿佛这就是世间真理，两者相加，让白井黑子都不得不有一些不满。
　　不过这一点不满很快就抛在了脑后，因为这可是‘姐姐大人’啊！
　　虽然白井黑子有腹诽过两万个妹妹们，那是一个多么‘恐怖’的场景。
　　但如果可能的话，白井黑子会选择独自抚养这两万个妹妹，这是白井黑子心中为数不多的梦想之一啊！
　　紧接着鑢七实便看到白井黑子强行拉着面无表情的御坂9983号过去调和‘感情’。
　　御坂9983号是御坂美琴的‘克隆人’，可以说是御坂美琴略小半辈这样，不过白井黑子并不是以‘姐姐大人’来称呼御坂9983号，而是以‘妹妹大人’。
　　用白井黑子的话来说那就是，姐姐大人是唯一的，就算是姐姐大人的‘克隆人’，也不能够让她打破这条底线。
　　“说起来。”
　　鑢七实忽然想起来象帕和芭朵斯，不久之后他们就要带来一些种子选手，不宜在家里和他们碰头。
　　“你们就在这里呆着，我有事情要办。”
　　鑢七实冲着白井黑子嘱咐了几句，让她好好照顾御坂9983号，也和一边在努力操纵着电脑的初春饰利打了一个招呼。
　　离开了旅馆，鑢七实找了一个无人之地的楼顶等待象帕等人的到来。
　　对于鑢七实而言，不管是半天还是一天多，都不过是眨一眨眼睛就可以过去。
　　原本估计象帕他们大概半天左右就可以搞定，但是没有想到他们竟然花了足足一天的时间。
　　已经是第二天的中午时段，象帕和芭朵斯才姗姗来迟。
　　“让你久等了！”
　　落在地面上，象帕松开紧抓芭朵斯的手，面色郑重的走了过来。
　　鑢七实点了点头，然后将目光撇向站在芭朵斯身后的那几个妖魔鬼怪。
　　如同原著那般，象帕和芭朵斯是将第六宇宙全武道大会的战士们都给找齐了。
　　鑢七实才想起来，一些战士是象帕和芭朵斯他们临时找的，并不是在和第七宇宙切磋的时候就找来的。
　　不过这都不重要，重要的是这些人也就一两个可成大气。
　　也不是说他们没有可以成为强者的潜力，而是没有多少价值让鑢七实去培养他们。
　　“啊？你带我们来这里，就是为了一个弱不禁风的小女孩？”
　　一个队伍里只要人多就眼杂，特别是刺头这样的存在，总会是你难以掌控的一类人。
　　出言不逊的自然也就是脾气最火爆的卡莉芙拉，这个来自赛亚人的暴力少女可谓是谁都不服气，就算是旁边的那个希特她也不太看得起，因为她还没有被打败过。
　　“卡莉芙拉，别这样！象帕大人既然这样做，那么必然有他的深意！”
　　一个身材瘦小到肉都不多几块，恐怖是有骨头组成的加贝站出来打了一个圆场。
　　“可别看对方体型小年纪也轻轻，说不定也是宇宙中的什么超级星人，比起你们赛亚人也不差多少呢？”
　　弗罗斯特阴笑几声，阴郁狠厉的眼神看着鑢七实。
　　听着几人对自己的评价，鑢七实不慌不忙的站了起来，然后朝着弗罗斯特一个弹指，无形的力量直接就将他瞬间灭杀。
　　象帕眉头一紧，倒不是在意鑢七实一言不合就杀人，而是杀人时候使用的力量，那是凌驾破坏之上的力量，那到底是怎样的力量？
　　“别以为我看好你们就就可以蹬鼻子上脸，区区人类，可不是谁都是特例！”
　　象帕面色阴沉，体内的破坏神力从体内蔓延出来，将整个楼房化为灰烬，名为神的威严疯狂的泄露，将背后的几人全部镇压在地。
　　所有人发出一声痛呼，从数十米落在地上这到不会让他们难受，倒是象帕身上的破坏神力让他们感受到了前所未有的死亡威胁。
　　“！！！”
　　最大的刺头卡莉芙拉面色骇然的看着象帕，这就是破坏神的实力？竟然只是气势就可以将他们压在地面动弹不得。
　　因为象帕露出的这一手，也就比鑢七实运用未知手段将弗罗斯特来得更加的震撼。
　　所有人之中，也唯有希特可以抵挡象帕的破坏神力一二，但他也不是不懂局势的人，也只是默默的被象帕的破坏神力压在地上，面色更是不为所动，他相信象帕不会出手杀他，因为他们就是第六宇宙的希望！
　　“你们好像没有和他们解释解释啊。”
　　鑢七实看着神色阴沉的象帕调侃道。
　　“是我大意了，又或者说他们太不识趣了。”
　　象帕知道是自己太过‘着急’，没有和他们说明情况就将他们带了过来。
　　不过这都不是问题，反正死一个两个不是什么问题，他不会觉得这些人都可以被鑢七实看重。
　　“这些人就拜托你了，我相信第六宇宙一定可以获胜！”
　　象帕冷冷的看了一眼被镇压在地的希特等人，冷笑一声收回自己的破坏神力。
　　“走之前把这些人带走。”
　　鑢七实指着其中的几个人说道，她只会留下其中的几个人。
　　而且这几个人能不能‘活下去’，还要看他们的造化。
　　被鑢七实选中并留下来的只有三个人，分别是希特、卡莉芙拉和开尔。
　　实际上除了希特之外，卡莉芙拉和开尔的脾气都不怎么样，本不应该留下来这两个刺头的。
　　不过鑢七实想了想，如果她们真的不想听任自己的命令，那么就杀掉好了，反正多一个不多少一个不少。
　　象帕对着芭朵斯点了点头，芭朵斯震了震手中的权杖，然后将所有的闲杂人等全部带走。
　　“象帕应该和你们说过全宇宙武道大会的事情，但他应该没有和你们说过我的存在。”
　　鑢七实上前几步，看着面前几个狼狈的身影。
　　希特面色淡然，并没有因为处于一个未知之地而心有担忧。
　　至于卡莉芙拉则是将开尔保护在后，神色警惕的看着鑢七实，她不相信鑢七实，甚至还有其他的复杂心思。

第二百三十六章  威吓，讲解
　　“全武道大会将会有十二个宇宙出战，我们第六宇宙也是如此，而我就是第六宇宙出战队伍的队长，以后你们的命运就由我执掌。”
　　鑢七实不管卡莉芙拉那面色难看的样子，也不管开尔那畏缩的样子，也不管希特那沉重的样子，自顾自的说道。
　　“不碰什么，只因为我比你们强，只因为我永远比你们强。”
　　不用卡莉芙拉反驳，鑢七实直接踏出一步迸发比起象帕更强大的力量将三人毫无反抗之力的镇压在地。
　　这一次连希特都为止震撼，只感觉鑢七实的体内蕴藏着超越破坏神象帕无数倍的超神力量，难怪象帕会将他们带到这个人的面前，希特在心中无不怒吼，只可惜他无法反抗。
　　一边的卡莉芙拉和开尔比起希特更加的狼狈，而卡莉芙拉就算是变身超级赛亚人，也是无济于事，次元相差太大了。
　　鑢七实撇了一眼面孔狰狞的卡莉芙拉，还有目不斜视带着担忧的开尔，毫无征兆的直接轰出一拳，将两人直接轰飞到地球之外。
　　希特眼瞳一缩，完全觉察不到，他根本就不知道鑢七实是什么时候出拳，而在卡莉芙拉和开尔被打飞到地球之后，他才反应过来，这种速度级别完全超出希特的想象！
　　单凭这种速度，希特就没有使出自己的天赋‘闪时’的机会。
　　因为别人在你出手之前就直接将你给秒杀了，而希特知道，这不过是对方的冰山一角而已！
　　希特默不作声的站了起来，连身上的尘土都没有理会，只是目光灼灼的盯着地面，他的知觉告诉他面前这个深不可测的‘人类’并不喜欢别人一直盯着她看。
　　希特想到第七宇宙的孙悟空，也想到自家宇宙的破坏神象帕，乃至更加强大的天使芭朵斯，还有面前的这位神秘少女，再有其他宇宙的未知强者，这位‘最强杀手’的争斗心被完全的激起，他要变得更强，和孙悟空再战一场，和那些强者激战到底！
　　鑢七实单手一握，将地球之外的卡莉芙拉和开尔强行摄取了回来。
　　卡莉芙拉和开尔的面色发白，回到地球的第一时间就是张开嘴巴大口大口的呼吸新鲜的空气。
　　鑢七实的一击虽然让她们重伤，但让她们最难受的还是氧气不足，这可是让她们处于水深火热的同时感受到了生不如死的滋味。
　　“你们太弱了，连我的一招都撑不住，更不用说在全武道大会上立功。”
　　等到卡莉芙拉和开尔差不多恢复过来，鑢七实便是开始训话。
　　赛亚人都是‘尊敬’强者的一个种族，就算心中有不满，但是在实力超越对方之前，都会当一个‘怂包’，或者安心的听从对方的演讲，而这一切的前提都是不涉及自己的底线。
　　“我能不能说几句。”
　　希特的眼中闪过一丝波动，他有不同的意见，但又不能表现太过，就只是几分钟不到，他就知道眼前的这位神秘少女非常的‘霸道’，她的眼中绝对不允许一丝丝的瑕疵。
　　所谓的瑕疵是什么，无非就是其他人身上带来的‘不满’，希特觉得只要这个神秘少女觉得是她看不顺眼的东西或者事情，那么就会一言不合的大打出手。
　　心中苦笑的同时，希特也是打起万分警惕，他一定要变得更强才行，绝对不能死在莫名其妙之下！
　　“你说。”
　　鑢七实大概知道希特想要说些什么，便是准许的点了点头。
　　“之前我们在破坏神象帕的带领之下，和第七宇宙举办过一场小型的武道比赛。”
　　希特稍微停顿了一下，想必是在整理合适的措辞。
　　“我个人认为，第七宇宙在所有的十二个宇宙之中，也是排名前列的存在，而我们第六宇宙之前的实力也只是比第七宇宙稍弱，而现在，我并不认为第七宇宙是我们的对手。”
　　希特面容紧绷，他想要知道鑢七实是怎么看待‘全武道大会’的。
　　“如果按照原来的历史轨迹，你这样想到没错。”
　　鑢七实没有太过否认希特的想法，因为这好像确实没错。
　　原著中，除开那神秘至极的四个宇宙之外，最强的毋庸置疑是第七宇宙和第十一宇宙，第六宇宙足以排进前三。
　　但那是原著的历史轨迹，在这个混合世界观的世界当中，就目前希特等人表现出来的实力，估计只是垫底的存在。
　　“你们也不需要知道原因，但你们要记住的是，全武道大会的每一个对手都很强，一根手指头碾死你们不在话下，包括你之前对打过的第七宇宙。”
　　鑢七实不想和希特他们解释其中的缘由，因为她也不太明白，何必浪费时间呢。
　　“你们认为自己很强？但在我看来，不过如此罢了。”
　　鑢七实看着希特脸上隐隐闪过的不以为然，就知道希特心中还是有自己的傲气的。
　　就连希特这样识趣的人都如此，更别说是卡莉芙拉和开尔了，她们更加不相信会存在那样的‘选手’。
　　“你们能够毁灭宇宙吗？”
　　鑢七实忽然的一个问题难倒了希特三人。
　　这里就不得不说明一些希特三人的实力，而不是原著中的那些动画表现的YY设定。
　　希特的实力其实也就是在初成的超级赛亚人之神之上，稍微弱于超级赛亚人蓝色。
　　至于卡莉芙拉和开尔就更加的弱小，就算他们的基础战力很强，但终究是‘凡人’。
　　不管是卡莉芙拉的超级赛亚人一或者是超级赛亚人二，也别说开尔的传说超级赛亚人，这些都是‘凡人’阶段的变身，她们的实力远在超级赛亚人之神之下！
　　别以动画表现去看待她们的实力，要知道被称之为‘官设’的漫画里，卡莉芙拉和开尔的合体开芙拉也只能和神秘悟饭打个五五开，这你们就能够想象到她们的实力到底有‘多强’了，真没有动画吹得那么厉害。
　　这三个人的实力，可以说是弱的一笔，如果不是他们的潜力还可以的话，鑢七实完全都看不下去。
　　紧接着鑢七实也是将原著中‘官设’的一套战力数值说给了他们听。
　　假设破坏神为10，天使为15，那么希特就是7.5，而卡莉芙拉和开尔估计连1都不到。
　　不要觉得鑢七实是在贬低卡莉芙拉和开尔，她们的实力确实真的那么弱小。
　　正如比鲁斯所说，正如比鲁斯所做作为，人与神的差距是非常的大。
　　排除掉动画营造出来的吹逼设定，卡莉芙拉不变身超级赛亚人三就绝对不是超级赛亚人三孙悟空的对手，而传说超级赛亚人一的开尔也只能在超级赛亚人三孙悟空的面前多撑几招。
　　也就是说，不管是卡莉芙拉还是开尔，她们的实力都要弱于超级赛亚人三的孙悟空。
　　连超级赛亚人三的孙悟空都被不认真的比鲁斯一击手刀秒杀，何况是她们两个？
　　所以她们两个人的战力数值不到1，真的不是在贬低她们，而是真的弱。
　　鑢七实不论吹逼设定，她只看这些人的真实战力水平。
　　除开希特还有些看头之外，卡莉芙拉和开尔是真的弱的一笔。
　　不过好在赛亚人的潜力还是不错的，只要不作死违逆鑢七实的命令，那么经过好好训练，不会比第七宇宙的孙悟空和贝吉塔要差。

第二百三十七章  突发状况，暴走的世界
　　希特他们和御坂美琴这样的超能力者不同，他们只需要不断的战斗，在战斗中提升自我，或者领悟新的境界，那么就能够不断的超越自我。
　　而鑢七实对于三人的训练方针虐，在她的虐打之下不断的提升自身。
　　不过说是要虐打，但是鑢七实也不会动真格，要不然的话全都是一招秒杀，他们怎么能够变得更强？难道靠赛亚人的被动？
　　鑢七实训话过后，也就准备先开始第一次的虐打训练。
　　只不过突发的意外让鑢七实打消了这个念头，这已经是定律了吧，鑢七实在心里暗道。
　　是初春饰利传讯鑢七实，因为有大事情发生了。
　　天草式的教主神裂火织，带着她的教会成员来投靠学园都市了。
　　这是为何？虽然神裂火织是上条当麻的好朋友，甚至可以说是未来后宫的一员，但也不可能做到背叛魔法侧加入科学侧啊！
　　一切的缘由是因为英国清教的最高教主，劳拉·史都华她疯掉了，她运用不知名的术法，将罗马正教的二十亿‘信教徒’全部控制在手里，并且领兵朝着学园都市攻了过来！
　　这是要挑起世界大战！鑢七实后知后觉才发现，但其他国家的那些大佬们肯定早就发现了吧？但为什么没有阻止？
　　鑢七实的眼瞳银光闪烁，神异的力量弥漫到整个世界，她发现了真相。
　　鑢七实知道混乱已经开始了，但是却没有想到这个混乱的程度竟然一上来就是让人措手不及。
　　现在可以说的是，世界大战早就爆发了，劳拉·史都华的行为非但没有被人阻止，更是受到‘黑暗世界’的赏识，甚至还有强援要和劳拉·史都华一同攻陷学园都市。
　　“不只是英国和日本即将战乱，整个世界都是如此了么？”
　　鑢七实低头沉思，难怪这几天这么‘安静’，原来是暴风雨的前奏。
　　不过，二十亿的信教徒，日本官方是没有抵抗之力的吧？最终还是要看他们这些超人类。
　　也就是英雄协会正副部，还有她们学园都市一方。
　　“啧，劳拉·史都华？正体是恶魔‘克伦佐’的强大魔神？”
　　鑢七实想不到克伦佐是哪里来的自信敢挑起和学园都市的战争。
　　“难道说..”
　　鑢七实想到当时的亚雷斯塔和艾华斯都不是她杀死的，而是请来的超级英雄联盟的白银超人和其他时空的黄金超人。
　　劳拉·史都华不知道两人的具体来历，但肯定知道他们不是鑢七实这边的人，所以有胆子过来挑起战争？那还真是厉害啊，这个情报网。
　　“情况紧急，还请七实姐赶紧回来主导这一切！”
　　初春饰利最后传讯过来一句话，然后就没有了声响，想来是去呼吁学园都市的所有力量了吧。
　　食蜂操祈带着御坂美琴和桃莉去找警策看取了，佐天泪子也刚刚有其他的事情，所以初春饰利也只能找到鑢七实这里来。
　　也不能这样说，毕竟对方有二十亿的大军，不能够轻易的对待。
　　再加上劳拉·史都华这样的魔神级别，一不小心整个日本都要被打沉。
　　为什么只是日本？因为鑢七实发现漫威世界观的五大创世神明已经完全的降临地球，并且在地球各个大陆加持了力量，只有当所有大陆沉没的时候，地球才会‘崩溃’。
　　所以哪怕是在强大的战斗，只要打破不了五大创世神明制定的规则，那么顶多就是‘覆灭大陆级别的战斗’。
　　“跟我来。”
　　鑢七实给了初春饰利回信，然后抬起头看着面前这三个有些不安定份子。
　　希特三人自然是没有异议，象帕已经将他们丢给鑢七实了，在加上他们的实力弱于人，那么也只能受限于人。
　　在数千米之外的旅馆里，初春饰利正在繁忙的操纵电脑，白井黑子则是面色阴沉的坐在一旁。
　　至于御坂9983号是独自一人，非常安静的站在窗边看着外边的风景，只是这时候的风景不怎么有趣，因为有一种硝烟将至的感觉。
　　所有人都安静在大厅里，不过也不只是有她们三人而已。
　　还有上条当麻和茵蒂克丝，神裂火织和史提尔也在这里。
　　让上条当麻惊讶的是，土御门元春怎么在这里？然后在土御门的坦白之后，算是让上条当麻目瞪口呆，没有想到自己的好基友竟然...
　　不过上条当麻也没有将太多的感情浪费在惊讶身上，因为接下来要面对的是英国清教带领的二十亿大军。
　　所有人都绷紧心思等待鑢七实的归来，事情真的大发了！
　　“我回来了。”
　　鑢七实推开门，带着希特三人走了进来。
　　“七实姐！”
　　白井黑子和初春饰利同时站了起来，用欣喜乃至希望的目光看着鑢七实。
　　“你终于回来了。”
　　神裂火织看到鑢七实的时候就稍稍放松，因为她是知道鑢七实一些底细的人。
　　“其实也算不上太大的事情吧？只不过是二十亿的信教徒而已，你们联手就可以将其覆灭。”
　　鑢七实看着所有人面色沉重的样子，就好像世界末日要降临了一般。
　　“而且，就算英国清教在史都华的带领之下发疯了，你们魔法侧的天草式也不应该来投靠科学侧吧？”
　　鑢七实没等白井黑子回应，便是用着疑惑的目光看着神裂火织。
　　“那个，就让我来说吧喵。”
　　土御门元春站了出来，他的情报能力也是一等一，他是知道天草式是为了什么。
　　其实就是劳拉·史都华不只是想要带领二十亿信教徒攻打学园都市，更是想让天草式打头阵。
　　神裂火织自当是不答应，挑起世界大战乃至要覆灭一国的这种罪孽，已经足以让神裂火织逆反劳拉·史都华的统治。
　　但当时的神裂火织没敢反抗，因为她发现劳拉·史都华的状态有些不对劲，无时不刻散发着可以杀死她的死亡威胁，而且是那种只要出手那么必死的感觉！
　　神裂火织虚与委蛇的答应下来，并且利用计策提前跑来了日本，并且是带着天草式所有成员而来。
　　“原来如此。”
　　鑢七实点了点头，原来是‘弃暗投明’啊。
　　“你没有出手是对的，因为劳拉·史都华她不是人类，而是一个名为库伦佐的恶魔。”
　　鑢七实用看着幸运儿的眼光看着神裂火织。
　　“恶魔？！”
　　所有人一惊，不过仔细想想，好像没有什么可以大惊小怪的吧，天使的存在已经被证实，神明的存在更不是空口无凭，那么蹦出来一个恶魔，也不是什么不可能的事情。

第二百三十八章  不太愉快的交谈
　　“克伦佐的真正实力，应该是不弱于魔神，你这样的‘圣人’，一个眼神就可以杀死。”
　　此话一出，史提尔和上条当麻都是以庆幸的目光看着神裂火织，幸好当时的神裂火织按耐住自己了。
　　神裂火织可不会轻易的放任一个这样想要挑起无边杀戮的‘怪物’存世，如果不是因为对危机的感知，神裂火织绝对会率先出手想要杀死劳拉·史都华。
　　而神裂火织也是完全没有想到，劳拉·史都华只是一个假象，其真相是一个名为克伦佐的恶魔，真正实力更是可能达到魔神级别。
　　“这么说，这些年以来...”
　　神裂火织感觉自己的‘信仰’有些崩溃，她们天草式为了英国清教做出了多少的努力，但现在看来都是‘白费功夫’啊。
　　“差不多，只是我有些不能理解为什么克伦佐要领兵来攻打学园都市，亚雷斯塔已经死了啊。”
　　鑢七实很是疑惑，克伦佐好像就是为了毁灭亚雷斯塔而‘存在’的吧？
　　但是现在亚雷斯塔已经挂掉了，克伦佐按道理也已经脱离了‘命中注定的束缚’，为什么还要来学园都市找麻烦呢？真是搞不懂。
　　“还有，棘手的顶多也就是克伦佐一人，怎么你们一副好像是要踏进棺材的表情。”
　　想不通的事情就别去想，鑢七实也不觉得对付克伦佐需要事前用全知银眼看一看，便是问道之前的疑惑。
　　“那二十亿的信教徒并不简单！”
　　史提尔嘴里叼着一根牙签，因为被白井黑子严厉阻止，所以他也只能这样顶一顶烟瘾了。
　　是从天草式情报员那里得来的情报，那二十亿的信教徒不是普通人。
　　不是普通人？难道都是魔法师？而就算是二十亿的魔法师，也不可能让在场之人面色难看吧？
　　要知道一个神之右席就可以凌驾‘二十亿罗马正教教徒’之上，而这二十亿的信教徒也不过如此，没必要吧？
　　不，这当然很必要，因为这二十亿教徒并不是‘普通人’。
　　这二十亿信教徒得到了未知力量的加持，拥有对异常能力超大幅度的抵抗力，并且突然性的拥有了各式各样的破坏性魔法。
　　二十亿的信教徒，每一个教徒的实力都堪比大能力者，甚至其中的头目相当于超能力者，最突出的说不定还要在超能力者之上。
　　因为天草式是决定要投靠学园都市，那么自然也就是用的学园都市一边的‘战力单位’。
　　要不然就是大魔法师啊，乃至圣人级啊之类的。
　　“二十亿的大能力者。”
　　鑢七实挠了挠头，这鳌头好像挺吓人的啊？但也不过如此吧...
　　“足够了，不过是二十亿的大能力者罢了。”
　　系统很好心的为鑢七实计算出来结果，鑢七实自然是百分百的信任，便是道出了双方战力的对比。
　　其实就是鑢七实的后宫成员，再加上上条当麻的后宫成员，两方队伍就可以挡住二十亿相当于大能力者的信教徒了。
　　甚至于放开了战斗，这二十亿的信教徒将不会是他们的对手，所以这都是无意义的担忧。
　　“这二十亿的信教徒都是被恶魔克伦佐给控制了，我们不能轻易的将他们的命运终结在此！”
　　神裂火织煞有其事，一边的上条当麻也表示赞同。
　　倒是茵蒂克丝无所谓，她只是不想看到上条当麻出事而已，才不管那些人的死活呢。
　　鑢七实仿佛看穿了茵蒂克丝的心理变化，用着奇异的目光看着上条当麻，这家伙挺厉害的啊，竟然将茵蒂克丝攻略到这种程度，连一些底线都可以抛弃了？
　　不过现在可不是调侃上条当麻这个人生赢家的时候，现在该是让神裂火织这样的圣母心认清楚现实。
　　“已经是被控制的，所以你们就下不了手？”
　　鑢七实的目光从每一个人的身上划过，就连白井黑子和初春饰利都没有放过。
　　白井黑子和初春饰利脸上有着难堪，但也只是犹豫了一瞬间，然后便是带着坚定的眼神看着鑢七实，她们早就有了决定，不应该在这个时候拖鑢七实的后退。
　　之前是因为神裂火织乃至上条当麻他们都不太愿意‘杀死’二十亿信教徒，所以她们也不知不觉代入其中，毕竟她们原本就应该是他们的其中一员。
　　但她们已经不再是原来的自己了，她们选择和鑢七实站在一边。
　　“在一个井然有序存在，规则约束发展的国家之中，谁管你这个杀人犯是不是被迫的。”
　　鑢七实摊了摊手，既然这些人想要以‘道德’方面坚定内心，那么她也用‘道德’的方面来打破他们的坚定内心。
　　上条当麻张了张嘴巴，然后发现他确实不能反驳。
　　“不说其他，难道你们想要看到学园都市败北，然后家破人亡？”
　　鑢七实摆了摆手，专门的看了一眼上条当麻。
　　上条当麻双拳捏紧，他的内心处于煎熬，沉默了几秒钟之后他的眼神还是没有任何的变化，反而是变得更加的坚定。
　　“行了，既然你想要‘两全其美’，那么你们就自己作战吧，反正我们这边是道不同不相为谋。”
　　鑢七实知道上条当麻的本性，他是不可能被她几句话就说服的。
　　上条当麻还是那个上条当麻，除非是危机到他底线的时刻，不然他都会‘圣母心’发作，想着‘两全其美’的解决办法。
　　也就是学园都市获胜，被控制的二十亿信教徒不被杀死，这就是上条当麻的‘两全其美’。
　　上条当麻不反对战争，毕竟是对方先挑起的，就算不想战争也是不可能的事情，而上条当麻不想的只是二十亿信教徒的生命而已。
　　二十亿信教徒，这可是二十亿条命啊！在上条当麻的眼中，这是一个天文数字，说杀就杀？怎么可能！
　　最后上条当麻是带着自己的人离开了，最后也就剩下鑢七实自己的人。
　　其实神裂火织和史提尔乃至土御门都是偏向鑢七实这边的，为了‘更大的幸福’，或者说‘偏好的幸福’，该下杀手的时候就应该下杀手。
　　不过上条当麻死命坚持自己的立场，茵蒂克丝当然也不会和认真的上条当麻作对。
　　神裂火织和史提尔思考了一番，最终决定跟上上条当麻的脚步，虽然这有可能让天草式变得里外不是人，毕竟他们是来投靠学园都市的，而不是来投靠上条当麻的。
　　但不得不说上条当麻的人格魅力是‘打动’了神裂火织，史提尔心里有着触动，也就没有反驳神裂火织。
　　至于土御门元春，他已经从亚雷斯塔的魔掌之中脱离苦海，而劳拉·史都华，也就是恶魔克伦佐也顾不上他了，所以土御门也觉得自己是时候不再做一个跟风走势的‘双面间谍’了。
　　其实不管是上条当麻，还是跟随他的人，都很清楚，学园都市有鑢七实坐镇，是不可能败北的，只是在于战争有多‘惨烈’而已。
　　所以上条当麻并不是真的要和鑢七实唱反调，他只是看不下去二十亿条生命的逝去，所以他要以自己的方法来挽回着二十亿的生命。
　　最不济，这二十亿条生命也不能全部的消亡，上条当麻会尽他最大的努力，所以他知道自己的理念和鑢七实是相反的之后，也就义无反顾的离开，并且马上去寻找完美的破局方法。
　　上条当麻的作为，并不出乎鑢七实的预料，因为上条当麻就是上条当麻，他要是轻易的说出二十亿条生命是无所谓的话来，那才是破天荒。

第二百三十九章  战前琐事
　　“七实姐，您这样做...是专门逼走他们的吗？”
　　白井黑子有些迟疑，她看得出来鑢七实的不以为然。
　　不以为然上条当麻等人的存在，就好像从来没有将这些人等放在眼里一般。
　　“想多了，不过我从来没有将他们放在眼里倒是真的。”
　　鑢七实揉了揉白井黑子的头说道。
　　“而且，七实姐你其实是可以避免的吧？”
　　初春饰利也站了出来问道。
　　想要避免被控制的二十亿信教徒在无端的战争中死去，也就是将背后的注视者干掉，那么不就行了？
　　所有的矛头都指向伪装成为人类的恶魔克伦佐，只要将他给干掉，那么不就皆大欢喜了吗？
　　“没有那么简单，就算学园都市这边的战力没有‘想象中’的强大，克伦佐也不可能独身一人来迎战。”
　　鑢七实轻轻摇了摇头，绝对不可能只有克伦佐一人前来，必然还有其他的幕后黑手。
　　再说了，如果克伦佐拥有神秘的力量可以提升军队的实力，那么原著中学园都市一方早就败北了好吧。
　　二十亿至少在大能力者以上的信教徒，除非亚雷斯塔和艾华斯亲自出手，学园都市一方根本就不是对手。
　　倒不如说，这二十亿信教徒是其他的黑手弄来的，天草式的情报员之所以能够得来情报，这些都是敌方‘故意’的。
　　就是为了将这摊浑水弄得更加的浑浊，让鑢七实也看不清楚他们的意图，可真是狡诈啊。
　　“这几个人是谁，御坂并没有在御坂网络里知晓其存在，御坂尖刀般的指出问题所在。”
　　御坂9983号指了指鑢七实身后的希特三人说道。
　　白井黑子突然警醒，她过分的将注意力集中在鑢七实的身上，导致她竟然没有发现还有其他人的存在，反应过来的同时在心里暗道以后不能这样了。
　　也就是白井黑子太过信任鑢七实，要是在其他的场面上，比如说战场上，那可是要出大事情的。
　　鑢七实在白井黑子的心中，甚至是所有人的心中都是犹如不可崩塌的大山，她的存在就会让人不知不觉的放松下来，谁让她是那么的深不可测。
　　“别人送来的种子选手，有潜力参与到一年之后的战斗。”
　　鑢七实没有想要现在就告诉她们全宇宙武道大会的事情，先将眼前的事情给解决掉再说吧。
　　“初春，不用调来学园都市的力量，因为没有多少必要。”
　　鑢七实看着初春饰利想要继续工作的样子，便是出声打断。
　　学园都市隐藏的力量确实很不错，就算是单个超能力者都未必干得过几个暗部的袭击。
　　不过呢，这一次要面对的可是二十亿信教徒，这可是一场真正的战争，区区十几个暗部的力量完全派不上用场。
　　这边是不可能以数量去打败数量，也就只能用质量去打败数量。
　　“不过你们也不是孤身奋战，英雄协会正副部也会出战的。”
　　回来之前鑢七实已经联系好了小龙卷和小吹雪，让她们去英雄协会正副部官方那里说一下。
　　“英雄协会...”
　　初春饰利沉吟片刻，她知道这是一个怎样的存在，不只是她知道，而是所有人都知道。
　　在一般人看来，之所以超能力会诞生，一切都是因为‘无个性’的人而生。
　　无个性的人不甘心平凡下去，最终出现了‘能力者’。
　　不过这都是假象，初春饰利她们也已经知道了真相，这一切都是亚雷斯塔的阴谋罢了。
　　“不过所有人联合起来，大概也就两三百人这样，但抵挡二十亿信教徒的第一波攻势是没问题，接下来只需要打乱他们的阵势，也就没有问题了。”
　　鑢七实的话是说得好听，但是操作起来非常的困难。
　　“七实姐，请把和英雄协会方面交流的权力给我！”
　　初春饰利面色严肃的走到鑢七实的面前，并且伸出了自己的小手。
　　她知道鑢七实从来都不关心这样的‘小事情’，所以初春饰利准备亲自出马。
　　她虽然已经不再是上条当麻那样的善良那样的圣母心，不过对于战争的损失当然是能有多低就有多低，她必须要考虑全面才行。
　　“没问题。”
　　鑢七实想了想也是点了点头，然后做了一件是会让所有人咬牙切齿的事情。
　　“我拉了两个人，你自己去联系她们，表明自己的身份她们就会无偿帮你。”
　　鑢七实将小龙卷和小吹雪都拉入了幻想网络之中，而之所以初春饰利能够远程联系到鑢七实，也正是因为幻想网络的能力。
　　可以说只要不是跨越时空的距离，都可以利用幻想网络联系到对方。
　　初春饰利呆滞了一下，然后便是用一种愤然的眼神瞪了鑢七实一眼，但她也不得不去联系对方，因为她已经下定决心了。
　　其实一边的白井黑子是没什么所谓啦，她早就有了心理准备。
　　不过初春饰利可不会容许自己一个人单独作战，便是拉上了白井黑子走出房间，她准备和白井黑子一同会一会新加入的两位成员啊。
　　“御坂9983号非常不满的看着大姐头，以此表示心中的不满，再者御坂也十分想要加入大姐头创立的幻想网络。”
　　御坂9983号也是神色不善的看着鑢七实，白井黑子她们可没有和她隐瞒幻想网络的存在，反正除了鑢七实的主动邀请，其他人都是进不来的。
　　虽然鑢七实将权限都交给御坂美琴她们所有人了，但是她们是绝对不可能将别人带进来的，因为这样不就是为鑢七实扩大后宫了吗？她们又不是傻子！
　　“御坂就算了吧，太多了。”
　　鑢七实看着御坂9983号那崛起的小嘴，有些好笑的揉了揉她的头。
　　加入一个御坂妹妹，就相当于加入了所有的御坂妹妹，两万个御坂妹妹在幻想网络里面轰炸，正常人都受不了的好吧。
　　“既然大姐头不愿，那么御坂也就不强求，但御坂想要大姐头补偿御坂，御坂用着一种楚楚可怜的眼神祈求的注视着大姐头。”
　　说是这样说，但是御坂9983号的表情没有一丝一毫的变化，不过鑢七实还是从光明和黑暗的夹缝中看到了她眼中的那一丝嘲弄。
　　御坂9983号确实心有不满，不过她是故意维持自己的‘冷傲’，就看鑢七实会不会因为她的这个样子而答应她。
　　“行，反正我是债多不压身。”
　　鑢七实没有犹豫的就答应了，反正她身上的祸端已经不少了。

第二百四十章  不请自来的强援，一切明了
　　“现在，倒是要安顿一下你们了。”
　　鑢七实转过头来看着神色各异的三人。
　　希特是面无表情，千岁老人的面前...他其实是不在意单身狗的身份，反正爱怎么虐就怎么虐，和他无关。
　　“想来你们也是听到了，接下来将会有一场战争要打响，你们也要参战才行。”
　　鑢七实没有询问他们的意见，便是直接裁决道。
　　“我是无所谓，但有一个问题，普通的战争，需要我们这样的战士出马吗？”
　　希特点了点头之后问道。
　　他们可是为了整个宇宙的安危而战斗而变强，只是一个星球之内的纷争，需要用到他们吗？
　　二十亿敌军？听起来很厉害，但也不过如此罢了，希特觉得这些凡人连他的气息爆发都抵挡不住。
　　“单单是二十亿军队我当然也不放在眼里，不过对方的高端战力可是连我都不能轻视。”
　　鑢七实的一句话就让希特神色凝重，一边的卡莉芙拉也是全神贯注的保护好身后怯生生的开尔。
　　卡莉芙拉虽然不太服气鑢七实，不过再怎么说也是一个远超他们的强大战士，连鑢七实都不得不认真对待，那么敌人该有多强？
　　“真是一个可怕的地方。”
　　希特不动声色的擦去额头溢出的冷汗。
　　如果早时他来到这颗星球，说不定就直接栽在这里了，这里到底是什么地方，水竟然这么深！
　　“你们还没有实力去对付那样的强敌，我是让你们去对付次一等的敌人，或者说是符合你们实力等级的敌人。”
　　鑢七实摆了摆手，她怎么可能让希特三人去对付魔神级别的敌人，那是送经验啊。
　　“虽然不知道敌人到底有谁，不过肯定是有强有弱，最强的就交给我，然后你们自寻敌人，接下来就看其他人的。”
　　听着鑢七实的安排，希特三人自然没有疑问，因为这就是最好的选择了。
　　“七实姐，这到底是怎么回事？为什么幻想网络突然多出来两个人？”
　　这时佐天泪子猛然推开了门，一脸急冲冲的样子。
　　“你心里应该很明白才是，黑子已经拉着初春去和她们交流了，就在隔壁。”
　　鑢七实指了指隔壁的房间，遭到佐天泪子一个怒视之后便是连背影都看不到了。
　　看得出来鑢七实不是那种善意解释的人，佐天泪子也就只能和白井黑子一个选择，那就是亲自去询问。
　　“旁边还有一个旅馆，你们去旁边随便住下吧。”
　　鑢七实不知道为什么两个旅馆要挨在一起，不过构造就是这样的，也算是没让鑢七实多做思考。
　　鑢七实当然不会让外人过于靠近自己人，也不知道是出于什么心理。
　　“慢着！”
　　希特点点头，正准备带着卡莉芙拉两人离开之时，他面色突变全身紧绷注视着窗外。
　　与其说是窗外，倒不如说是旅馆之外的街道上，希特感应到了有强大存在的接近。
　　鑢七实也早就感应到了，只不过对方没有散发敌意，反而是隐隐散发着善意，所以她也就没有过多在意。
　　“既然你们有兴趣，那么也跟过来好了。”
　　鑢七实冲着希特说了一句，然后拉着御坂9983号的手走了出去。
　　希特没有犹豫的直接跟上卡莉芙拉稍微的迟疑，便是坚定信念的拉着开尔也跟了上去。
　　所有人都走到街道上，就这样看着在街道尽头出现的一位俊美少年，穿着一身帅气铠甲的少年。
　　“没有感应到气的存在，但却拥有可以威胁到我的实力！”
　　希特眉头紧绷，就算是以他的阅历，也无法解释这到底是为何。
　　“学园都市的圣女神阁下，请原谅我的不请自来。”
　　少年缓缓走到鑢七实的面前，然后低头单膝跪下，以充分表明他是真的没有任何敌意。
　　“原来如此，我知道敌人是谁，也知道你的来意了。”
　　鑢七实眼中有着恍然，难怪那二十亿的信教徒会得到那么大的提升，又为什么克伦佐有自信来找她的麻烦，一切都是因为这里。
　　如果不出所料的话，应该是柯罗诺斯的缘故！
　　柯罗诺斯是古希腊的超原始神，但是呢，因为诸多世界观的混合，‘柯罗诺斯’并不是唯一的。
　　圣斗士世界观就有这样一个和柯罗诺斯一样的存在，那就是‘萨图恩’！
　　再想得眼中一点，说不定还有圣斗士世界观的冥王哈迪斯参与进来。
　　也就是说，鑢七实的敌人将会是恶魔克伦佐、冥王哈迪斯、超原始神柯罗诺斯、时刻之神萨图恩！
　　“你是来援助我的？”
　　鑢七实让星矢站起来说话，她也不意外圣斗士一方知道她的存在。
　　因为圣斗士世界观的设定就是非常的奇特，可以说是几乎‘全知全能’的存在，虽然他们的实力有些不太符合那些无敌的设定。
　　不过就算不太符合，也不能说圣斗士世界观的人们不强，反而会超出鑢七实的预料也说不定。
　　“没错，雅典娜女神见证到不久之后的一幕，圣斗士星矢承接女神的命令前来援助学园都市！”
　　星矢道出了自己的来意，他也没有过多解释，因为他知道鑢七实在见到他的第一眼，就该知道这一切的缘由。
　　“嗯..虽然觉得你们圣斗士一方居然只派来你，有些吝啬，不过看着你的样子，倒也还可以。”
　　鑢七实看着星矢一脸傲然于世屹立在前的样子，她就知道这个星矢已经几乎达到了人生的巅峰。
　　按照原著的设定，最强的星矢拥有弑神、超神乃至超越一切的力量，是可以和时刻之神萨图恩刚正面的存在。
　　现在的星矢虽然差了一点，但单对单萨图恩的话，还是可以战胜时刻之神萨图恩的。
　　换句话来说，圣斗士星矢已经是单体宇宙的最顶峰，随时都可以突破到多元宇宙的存在。
　　“只要圣女神阁下不怪罪便好。”
　　星矢看着鑢七实没有刁难他，甚至十分自然的接受了他的援助，也是松了一口气。
　　“别用那种称呼来称呼我。”
　　鑢七实无所谓的摆了摆手，而星矢听不听得进去，就和她无关了。
　　“我有一个疑问，你是怎么做到的？”
　　希特站出一步，等到鑢七实给了他一个眼神，便是沉声说道。
　　希特的问题就是，星矢体内并不存在‘气’，但是为何实力如此强劲？这到底是怎么做到的。

第二百四十一章  战前无聊症，思绪飘飞
　　“宇宙最强的杀手吗？我是圣斗士，修炼小宇宙的圣斗士。”
　　星矢看了一眼希特，眼中有着奇妙的力量在运转，一言到处希特的来历，让希特心中惊骇不已。
　　“宇宙最强可算不上，就算只是在杀手的行业上，我现在也已经看到了不少凌驾我之上的存在。”
　　希特深深的看了星矢一眼，小宇宙？那是什么东西，不过且记在心里就好。
　　“那么圣女神阁下，容星矢暂且告退，在战争来临之时，星矢会及时赶到。”
　　星矢转过头朝着鑢七实说了一句话，得到鑢七实的同意之后便是决定在学园都市之中逛一逛。
　　“好快！”
　　希特看着星矢原本站立的位置，原本星矢就站在这个位置，但是他的眼前已经不存在星矢的身影。
　　就如同当时鑢七实出手那般，他完全没能注意到星矢是何时离去。
　　“这就是真正的顶级战士吗？”
　　希特双拳捏紧，这样的强者确实不是现在的他可以战胜的。
　　“我有些能够理解你之前所说的话的意思了。”
　　希特想到鑢七实之前的‘警告’，他是真的明白了。
　　这个未知的星球上，竟然随便就能够遇到一个凌驾他之上的强者，而且还是前所未有的修行方向，希特不由感叹自己的一千多年是活在了狗的身上，枉他还对于宇宙最强杀手洋洋得意。
　　“先去吧，有事我会叫你们的。”
　　鑢七实扔下一句话，便是拉着御坂9983号回到了旅馆里。
　　打开门回到房间里，看到御坂美琴已经脱掉鞋子躺在了沙发上，呆呆的看着天花板不知道在想些什么。
　　“在想什么呢？”
　　鑢七实走到沙发的近前，伸出手在御坂美琴的眼前晃了晃。
　　“啊，你回来了。”
　　御坂美琴迟钝的反应过来，看到鑢七实的时候楞了一下，看到背后的御坂9983号更是惊讶，怎么又带回来一个？
　　“她是御坂妹妹们的代表，和桃莉是不一样的。”
　　鑢七实解释了一下利害关系，御坂美琴也就松了一口气，别是三天两头一个一个带回来就行，两万个御坂妹妹，她表示接受不能啊。
　　不过说起来，御坂美琴便是以幽怨的小眼神盯着鑢七实不放，竟然一声不响的就将两个人拉了进来，她们可是什么事情都不知道啊！
　　小龙卷和小吹雪的存在有些复杂，所以鑢七实也就和自己的来历放在了一起，并没有曝光。
　　不过事已至此，鑢七实倒是没有想要继续隐瞒下去，便是和御坂美琴说了她们之间的事情。
　　得到真相的御坂美琴是一点火气都没有了，她原本也不是真的生鑢七实的气，只是在恼怒鑢七实从未让她们得知其中发生的一切而已。
　　而现在得知真相的御坂美琴，倒是有些不满鑢七实的所作所为，怎能这样强迫人家女孩子？
　　如果是换做她们的话，是不是也会这样做？
　　御坂美琴用这样质疑的眼神看着鑢七实，鑢七实也是一点心虚都没有的和御坂美琴对视，用一种你心里自知的会说话的眼神看着御坂美琴。
　　还是御坂美琴最先败下阵来，想到龙卷和吹雪和鑢七实的关系已经发展到那样的程度，心里不由的就升起万种复杂。
　　“你真的不打算给她们一个名分吗？”
　　御坂美琴抱着自己的双腿缩成一团，她从白井黑子的口中得知，也从鑢七实这里亲口得知。
　　鑢七实是将龙卷和吹雪当做‘女仆’一样的存在，御坂美琴也不知道该是一种怎样的心理吧，反正就是无法形容。
　　“那你是怎么想的？我的正宫夫人~”
　　鑢七实的脸上挂着一层戏谑，伸出手捏了捏御坂美琴的脸蛋。
　　“正！正...你在说些什么胡话，我才不要管你的那些琐事！”
　　御坂美琴突然面色通红结结巴巴的差点说不出话来，甚至是表露于外的肌肤全都变成晶莹反光的红色，慌张的将一边的靠枕砸在鑢七实的身上，便是逃命的直接跑出房间。
　　鑢七实也没有阻止御坂美琴的离开，就让她自己好好想想吧。
　　“真是无聊啊。”
　　鑢七实躺在了御坂美琴原先的位置，看着天花板是非常的无聊。
　　虽然真正的战争即将来临，不过鑢七实是一点担忧都没有，反而是有种战前无聊症。
　　如果不是因为这个战争的话，倒是可以和黑子她们出去逛一逛什么的，学园都市已经有部分的地区建造好了，可以在开放之前查看查看什么的。
　　“大姐头，难道您就打算这样浪费时间到战争开始的那一天吗？御坂有些不放心的提出疑问道。”
　　御坂9983号让鑢七实躺得里边一些，她就坐在鑢七实的面前，用着平淡的眼神看着鑢七实。
　　一般的话，被御坂9983号这样注视，肯定是会罪恶感的吧？
　　毕竟每一个人都在为了战争的事情到处奔波，而鑢七实却一个人躺在沙发上什么事情都不做。
　　“确实就是没什么好做的。”
　　鑢七实不是一般人，她当然不会有什么心理负担。
　　她的实力已经达到了瓶颈，短时间不可能再有进步，也就没有什么好提前工作要准备的，就算对方有好几员大将。
　　倒是被御坂9983号这么一说，鑢七实也是将念头放在了一年之后的全宇宙武道大会上边。
　　出战队伍的成员最少十二人最多十八人，鑢七实可得好好考虑队伍的成员了。
　　鑢七实自己是必须要出战的，而御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子、食蜂操祈，她们也肯定是要跟随在她的脚步后边，全宇宙武道大会是绝对不能缺席的。
　　至于小龙卷和小吹雪，鑢七实想了想也将她们纳入其中吧，再怎么说也是自己的人，都是要跟着她去到终焉地牢的，不能让她们落后多少。
　　这样一来就有八个人了，但是还没完，还有新加入的桃莉和御坂9983号，一共是十个人才对。
　　再加上希特、卡莉芙拉和开尔，那么就是十三个人。
　　如果是最低界限的话，已经是超标了一个人。
　　而如果要集满十八个人的话，那么还差五个人，鑢七实经过深思熟虑，决定凑齐十八个人，也就是她还要去寻找五个种子选手，并且将其培养起来。

第二百四十二章  食蜂操祈的问，鑢七实的答
　　而这五个人鑢七实现在还不知道要去哪里找来，反正就是有点迷茫。
　　说得自信一点，现在的十三人已经足够了，就算少别的宇宙五个人，鑢七实也有自信带领第六宇宙获胜。
　　不过想了想鑢七实决定保守起见，人不能轻易的自大，特别是你还不清楚未来是一副怎样光景的时候。
　　“要不把埼玉拉进来？”
　　鑢七实想到埼玉那个家伙一直在寻找强大的敌手。
　　说起来她雇佣了埼玉，但是从未让埼玉进入工作姿态。
　　而埼玉一个人自己混，就算是在世界观混合的世界，他也是找不到敌手的吧，除非有人帮助他。
　　“既然如此，就将埼玉带进队伍好了。”
　　鑢七实点了点头，就这样决定了，那么就只剩下四个位置。
　　“说起来，圣斗士星矢也不错？他的潜力在这个世界也是无穷大，拥有超越一切的潜力。”
　　鑢七实想到在学园都市游荡的圣斗士星矢。
　　圣斗士最优先是为了雅典娜而战，紧接着便是为了宇宙的和平而战。
　　鑢七实和他说明一年之前的全宇宙武道大会，想来星矢应该是不会拒绝的。
　　埼玉加上星矢，也就是十五个人，还剩下三个位置。
　　一时之间鑢七实也想不出来什么潜力深不可测的种子选手，那么就先去把这两个人争取到手里？
　　不用那么着急，毕竟全宇宙武道大会还有一年的时间，面前还有好几个强敌要挑起战争，没必要那么着急。
　　不过埼玉倒是可以让小龙卷喊过来，要不然待到埼玉跑到一个她都找不到的地方，那么就尴尬了。
　　现在地球可是危机四伏，就连鑢七实也不敢轻易的踏足其他的国家领域。
　　谁也不知道那个地方有没有什么恐怖的神魔，乃至是多元宇宙级乃至是超越多元宇宙级。
　　像是漫威世界观的五大创世神明，他们看似是多元宇宙级，但实际上是超越多元宇宙级。
　　这个世界的水是很深，强中自有强中手，要不然鑢七实根本就不需要队友，她一个人平推过去就行了。
　　等到鑢七实简短的思考了方针之后，便是听到房门被推开的声音，看着食蜂操祈带着桃莉还有警策看取走了进来。
　　怎么说呢，警策看取也算是一个比较可爱的小萝莉，不过鑢七实对此是无爱，毕竟她连艾丽卡那样拥有女主角魅力的美少女都放走了，又怎么会被一个路人配角的魅力吸引住目光，这又不是真的路人女主。
　　“七实姐，真的是非常感谢！”
　　桃莉和食蜂操祈对视了一眼，走了出来非常真诚的鞠躬道。
　　“我们之间不用那么客气。”
　　鑢七实摆了摆手别让桃莉太过较真。
　　“就算我不说，她也不会有事情的。”
　　鑢七实也只不过是突然想到突然提醒一句罢了。
　　也只是担心那万中无一的可能性，那就是木原家族狗急跳墙，很有可能拿警策看取当做人质之类什么的。
　　不过现在看来，木原家族已经彻底的被食蜂操祈清楚了吧。
　　或许外边还有木原家族的种子，不过也成不了大气，有食蜂操祈掌控学园都市，怎能再让那些地下水道的臭虫继续污染这个环境。
　　“不管怎么说，还是十分感谢七实姐的帮助！”
　　桃莉抬起头来带着真挚感情的笑着。
　　“好了，桃莉你也不用真的太客套，以后都是一家人。”
　　食蜂操祈伸出白暂纤细的手指戳了戳桃莉的脸蛋。
　　以后就都是一家人了，要是桃莉每一次都这么‘认真’的话，那么大家的关系却会不断的疏远吧。
　　对于鑢七实而言真的就只是随意的几句话，放在桃莉和食蜂操祈的身上确实是重中之重，但也不能真的那么和鑢七实较真。
　　只要让鑢七实知道你是认真的就好，别把姿态做得太过分，要不然鑢七实可是会苦恼的，食蜂操祈非常贴心的指出桃莉的不对之处。
　　桃莉欣然接受食蜂操祈的批评，毕竟她也是想要融入这个大家庭。
　　接着桃莉便是让开位置，让警策看取亲自来和鑢七实道谢。
　　对于警策看取的感激，鑢七实倒是欣然接受，没有对她表现出热情也没有太过冷淡，就只是表现出朋友的朋友之间的态度而已。
　　食蜂操祈看在眼里，也不能说是怎样，倒是说不清道不明，便是给了桃莉一个眼神。
　　桃莉的眸中有着丝丝波动，之后也是将警策看取给拉走了，就留下食蜂操祈一个人。
　　“七实姐姐，女皇殿下，您不是想要扩大为三千后宫吗？”
　　食蜂操祈悠然的走到鑢七实的面前，御坂9983号非常识趣的走到一旁，让食蜂操祈坐在她原来坐立的位置。
　　“谁说的。”
　　鑢七实翻了一个白眼，她就知道会这样。
　　将小龙卷和小吹雪拉进幻想网路，绝对会遭到她们的连番轰炸。
　　当然，每一个人的反应虽然大致都一样，但真正的作为其实都是不太一样。
　　就好比御坂美琴和食蜂操祈，这两个人就是大有不同。
　　鑢七实可以凭借一句话让御坂美琴陷入自我世界难以走出，但是食蜂操祈倒是难办，她可不是御坂美琴那样纯情的女孩儿。
　　“难道不是吗？这才出去几天，就给我们带回来这么多的姐妹。”
　　食蜂操祈若有所指的说着。
　　不只是针对小龙卷和小吹雪，更是指代桃莉和御坂9983号。
　　虽然桃莉是食蜂操祈最好的朋友，但这并不代表她就不会吃醋，现代社会并且受到现代教育的女生，谁会想要和别人共享自己的恋人啊，哪怕这个人是自己最好的朋友。
　　“我也不能说这是特殊情况，以后不会再发生，毕竟这样有点像是插下旗子，所以我也不知道怎么回答你，更不知道怎么回应你们。”
　　鑢七实沉吟几秒钟，她没有太过‘自信’的说这是特殊的情况。
　　鑢七实本身就‘滥情’，对于喜欢的事物本就不会太过收敛，要是一直坚定自己以后不会这样不会那样，这大概即是弥天大谎吧。
　　食蜂操祈也是一点都不意外鑢七实会这样回答，要是鑢七实认真的给她一个答复，给所有人一个答复，那才是让食蜂操祈生气的地方。
　　鑢七实一直说御坂美琴一直说她们还很年轻，一直说她们太过青涩，实在是太过幼稚，而鑢七实自己何尝不是这样的角色？
　　只不过鑢七实拥有更广阔的眼界，拥有更强大的实力，拥有比她们更坚定的觉悟，也仅此而已，实际上鑢七实自身也是没有完全长成，现在的鑢七实其实是没有资格给予所有人一个真正的一个认真的答复。
　　所以鑢七实不管是打个哈哈，还是选择避而不答，都是情理之中。

第二百四十三章  希特的疑问，被看好的希特
　　最终食蜂操祈是甩了鑢七实一个白眼便是离开，接下来她可还有其他的事情要做，不能呆在鑢七实这边，这个温柔乡一旦进入，她就不再想出来了。
　　如果不是因为桃莉的回归，食蜂操祈就连小龙卷和小吹雪她们的事情都不太想理会，就算是二十亿信教徒的来袭，她也不想去操心。
　　所以为了避免自己继续咸鱼下去，所以食蜂操祈准备先去其他的房间住几天，等到事件暂时冷却下来之后，再好好放肆自己好了。
　　鑢七实看着不言不语直接一屁股又将自己给顶到沙发深处的御坂9983号，这就算是她也看不出来这个小丫头现在在想些什么啊，‘三无少女’加腹黑实在是太难伺候了。
　　“时间不早了，你不用去吃饭的吗？”
　　佐天泪子早就已经回来，并且做好了饭菜。
　　只是她本人有点忙，倒是没有将饭菜主动带过来，而是让人自己去厨房拿。
　　御坂9983号轻轻摇了摇头，表示吃或不吃对她都没有任何的影响。
　　“不吃也是浪费，说不定还会遭到佐天的一顿骂。”
　　鑢七实也是不太想吃，她想要好好的睡一觉。
　　不过想到第二天佐天泪子或许会拿着厨具一脸不善的看着自己，然后逼着自己吃下更多的东西，也就罢免了这个想法，还是吃一点东西吧。
　　御坂9983号当然没有异议，也就跟着鑢七实一同去了厨房，并且吃的菜式和分量和鑢七实完全一样。
　　对此鑢七实也是有些好笑，这小丫头何必要和自己处于同一水平线上。
　　不过御坂9983号在进食的时候，也是不得不发自内心的赞扬佐天泪子的厨艺，并且还下定决心要和佐天泪子学习厨艺。
　　最后就是鑢七实一个人将饭碗清洗干净，而御坂9983号则是跑到了佐天泪子那边，准备在佐天泪子空闲的时候请教厨艺。
　　“一个两个都是上进的孩子啊。”
　　鑢七实摇了摇头，现在患上战前无聊症的也就只有她一个人，还真是寂寞啊。
　　不过这一次鑢七实到没有急着返回房间，倒是走出旅馆来到了旁边的一栋大厦的楼顶上。
　　“队长，我可以这样称呼你吧？”
　　希特已经早早的等候在那里，感应到鑢七实的到来便是转过头来。
　　“无妨，你有什么事情吗？”
　　鑢七实是不介意，反正直呼其名希特没有那个资格，她也不会允许外人呼唤自己的小名，或者起一个外号什么的，相反队长这个称呼也就还算是中规中矩吧。
　　“我想知道，小宇宙是什么东西？”
　　希特目光灼灼的说道，他不是不敢这样看着鑢七实，而是看着另一个方向，圣斗士星矢就在那个方向。
　　星矢自说其话那是‘小宇宙’的力量，希特也就知道了星矢体内那无穷的力量就是名为小宇宙的存在。
　　但是希特对于小宇宙是一个怎样的东西，是一点都不明白。
　　“小宇宙啊，其实就是圣斗士独有的修行方法，独有的变强方式。”
　　鑢七实想到小宇宙的基本设定，其实算不上太厉害，只是之后的发展，也就是后人的开发使得小宇宙的力量变得‘无穷大’。
　　“小宇宙是人体的潜力存在，本质是拥有无限潜力的‘宇宙能量’，和你们修行的‘气’并不是一个体系的东西。”
　　希特听着鑢七实的话赞同的点头，小宇宙和气确实是不同的事物，两者其实是没有可比性的。
　　“小宇宙的力量偏向破坏，因为小宇宙的攻击方式是‘破坏原子’，也就是破坏一切的‘原点’；相反气就不同，气的容纳性、可塑性、多样性是无边大，同级别的战斗之下，谁胜谁负是难以预料。”
　　鑢七实指出了小宇宙和气的相对优点。
　　其实圣斗士还有一个开挂般的设定，那就是同样的招数对圣斗士没有效果。
　　也就是你的必杀技如果对圣斗士不能构成一击必杀，或者是不能击败圣斗士的话，那么你的必杀技也就没有了效果。
　　但这就相当于是吹逼设定，鑢七实也没有真正感受到这个的圣斗士的开挂设定，所以也就没有说明。
　　“你要是真的想要了解小宇宙的力量，那么你就去和星矢打一场吧，我准备将星矢吸收进入队伍里，在开打之前，你全宇宙武道大会的事情和他解释一遍吧。”
　　鑢七实想到希特其实是一个可以派出的马夫，也就顺便让他当一回说客。
　　也不能说是说客，毕竟星矢在知道一年之后的全宇宙武道大会，是必然不会拒绝，希特也只是代替鑢七实去解释这件事情罢了。
　　希特点了点头，然后便是迫不及待的起飞冲向了星矢的方位，他要去验证自己的实力，更是要见证小宇宙的力量。
　　毫无疑问，希特将会败得很惨。
　　可以说就算圣斗士星矢没有那样的吹逼设定，也不可能是现在的希特可以击败的。
　　现在的星矢还不是那个超越一切的至强最强星矢，不过实力绝对远在希特之上。
　　如果用战力数值表示一个大概的话，希特现在是7.5，那么圣斗士星矢就是15点以上99点以下。
　　100之内都是单体宇宙级，多元宇宙级就不是战力数值可以表示出来的了，就算只是一个粗劣的估计也是做不到。
　　别看之前鑢七实和柯罗诺斯的战斗那么的low，那是因为柯罗诺斯还没有动真格，并且柯罗诺斯还只是正体的三分之一。
　　如果是完全体的柯罗诺斯，只是一个念头就可以消灭无数的宇宙，真正打起来可是会造成无边的杀业。
　　而现在柯罗诺斯卷土重来，是因为找到了强大的盟友，还有因为漫威世界观五大创世神明的规则约束，所以他们就可以尽情的战斗了。
　　说回希特这边，希特的败北是毫无疑问，而且他的闪时其实对于圣斗士星矢这样层次的存在，是毫无用处的。
　　就说小宇宙境界的基本设定，不论吹逼设定，也不是区区闪时可以抵挡得了的。
　　第七感就扭曲时空操纵异次元，第八感更是看透过去、现在乃至未来，甚至是支配大自然的一切配合自己作战，第八感的力量加持自身更是拥有一定程度的不死不灭之身，可谓是万法归一万法不侵，区区闪时？
　　闪时绝技说到底也只是时间的能力应用罢了，如果希特不能让自己的闪时绝技质的变化，那么他将会是队伍之中最弱的存在。
　　不过鑢七实看好希特的潜力，相信被圣斗士星矢无情的虐打之后，希特将会有质的飞跃，下一次见面必然会是一个新生的希特。

第二百四十四章  再遇，藍染惣右介
　　“今天倒是好日子？居然这么多不速之客？”
　　鑢七实并没有因为希特的离去而回旅馆，而是继续在这里站定几秒钟。
　　“你的实力...”
　　一道身影突然出现在鑢七实的背后，显得有种莫名其妙，有一种他本就站在那里位置，只是一开始鑢七实自己没有注意到一样。
　　不顾那都是假象，实际上他才刚来不久，也就是希特前脚刚刚离开的时候。
　　“藍染惣右介，不知道你再次到来是想做些什么。”
　　鑢七实慢慢的转过头来，看着穿着死神队长服长发飘然的藍染惣右介，就算是她，也猜不透藍染惣右介的想法。
　　“尸魂界和无形帝国开战了。”
　　藍染惣右介看着鑢七实不知道在想些什么，强者的直觉告诉他不能一直盯着鑢七实看，否则绝对会有死亡之灾。
　　聪明的他便是选择了转移话题，也不能这样说，藍染惣右介他有一部分的原因确实是因为尸魂界和无形帝国的战争。
　　说起来，小龙卷、埼玉和杰诺斯他们就在尸魂界，因为他们被请去当做帮手了。
　　也唯有小吹雪还在英雄协会副部的总部，并且由白井黑子转达意思，正准备面对二十亿的信教徒来袭。
　　“区区无形帝国，你早就已经不放在眼里了吧。”
　　鑢七实倒是没有在这个话题上纠缠多久。
　　可以说有埼玉在，那么无形帝国必定灭亡。
　　而且，就算埼玉不能解决，藍染惣右介也拥有实力消灭无形帝国，因为他的次元再一次提高，就相当于能力者的第八等级，或者是圣斗士的第八感。
　　可以说就算是希特也没有打败藍染惣右介的自信，甚至是完全没有胜算，因为藍染惣右介的幻术能力绝对是完克希特。
　　“确实，我已经再一次超越了次元。”
　　藍染惣右介脸上逐渐挂上了一抹笑容，他从来不掩饰自己的强大，因为他本该如此。
　　“不过，你的次元，好像还在我之上？”
　　藍染惣右介将摊开抬高的双手慢慢放下，觉察到双方的实力差距，智力超群的他知道自己不应该过分的‘炫耀’自身，这是在作死。
　　“因为我的缘故，你已经摆脱了缘由的轨迹，倒是一个种子选手。”
　　鑢七实看着藍染惣右介一副如鱼得水，好似天地再也压制不住他的样子。
　　将崩玉的力量完全吞噬融合的藍染惣右介，说是超脱了命运的束缚那是一点都没错，他也是拥有无尽的可能性。
　　实际上只要是热血主角、日常主角乃至搞笑主角，都是拥有无穷无尽的潜力和可能性。
　　藍染惣右介作为一个反派，也达到了一个这样的境界，不得不说他确实是了不得。
　　鑢七实就是那个唯一可以让藍染惣右介走出苦海的人，而藍染惣右介也确实把握了那一丝微末的机会，并且从中脱颖而出，不再是黑崎一护道路上的垫脚石，更不会成为原著中的那个悲惨存在。
　　“有没有兴趣加入我的队伍，说是冕下，也不为过。”
　　鑢七实看着藍染惣右介‘浪荡’的样子，便是起了收服的心思。
　　实际上藍染惣右介并不会太过在意自己是不是他人手下做事，只要他能够变得更强，只要他能够不断看到更加广阔的天空，那便可以。
　　不过，不过！最优先级，那就是鑢七实的实力一定要一直的永远的比藍染惣右介强大，如若不然将会被反超的藍染惣右介斩杀。
　　藍染惣右介是一个心高气傲之人，他能够容许自己暂时的低头，但绝对不容许自己永远的低头。
　　所谓永远的低头，那就是永远的弱于人，而只要他强大于站在自己脑袋上边的人，那么他就会实行杀戮。
　　所以，对于鑢七实的邀请藍染惣右介是义无反顾的同意了，因为他心知肚明自己不是鑢七实的对手，这是来自灵魂本源的直觉，他绝对不是眼前这个‘娇弱少女’的对手。
　　“那么队长，不知道我能够为你，为队伍做些什么？”
　　藍染惣右介很是聪明，从队伍这两个字就可以知道很多的事情，并且很快的将自己带入其中的一名角色。
　　“你要做的只有三件事情，有两件事情是不变的，有一件事情是不久之后就可以解决的。”
　　鑢七实转过身竟然对藍染惣右介露出了背面。
　　不过藍染惣右介并没有选择偷袭，他是说一不二的人，他是敢于隐忍的人，他不是那种不识时务的人，他是那种从心的人，所以他非常认真的在听鑢七实的布置。
　　“第一件事，不久之后将会有好几名近乎全知全能的神明挑起战争，而我们的任务就是打败他们。”
　　一句话的几个关键字引起了藍染惣右介的注意力，全知全能？神明？这和无形帝国的那个友哈巴赫有什么不同？
　　“他们是真正近乎全知全能，而不是友哈巴赫那样没有成长起来的小垃圾。”
　　不用藍染惣右介询问，鑢七实就知道他在想些什么，这就是聪明人之间的对弈，你要是不耻下问，你要是突然装逼，那么结果自然也就呵呵。
　　“如果用战力数值来表示你现在的实力，那么你大概是在8~10之间，而那些个神明，无法用战力数值估计。”
　　哪怕是藍染惣右介也不得不神色波动，差距竟然那么大？
　　然后藍染惣右介马上反应过来，既然差距那么大，那么肯定不会需要他去对付那样的存在，那么这位队长的实力就...
　　“你只需要找到符合你实力的低手，这就足以，不需要勉强自己，我还需要用到你的力量。”
　　鑢七实想到藍染惣右介的幻术能力绝对是一等一的强大，同等级基本上就是无敌手的存在。
　　除非是拥有主角光环乃至使命光环，要不然绝对不可能是藍染惣右介的对手。
　　正是因为藍染惣右介的厉害之处，所以鑢七实才要将他拉入队伍之中。
　　“不知队长能否和我说一下，另外的两件事情分别是什么？”
　　藍染惣右介点了点头，他从只言片语之中见识到了更高次元的存在，但着急不来，因为实力可不是那么容易提升的，次元也不是那么容易超越的。
　　现在藍染惣右介想要知道的就是，那两件无法变动的事情，到底是什么事情？
　　藍染惣右介是一个在没有绝对实力之前，会有计划行事的人。
　　现在的他就好像回到了当初在尸魂界隐忍的时候，所以他需要大量的情报，从而让自己不在崛起的那一天倒下。

第二百四十五章  交流，打压
　　“第二件事情，那就是变强！”
　　鑢七实神色逐渐凝重，也让藍染惣右介的专注力大幅提升。
　　藍染惣右介眸中有着奇异的光芒，变强？就算不用多说他也会这样做，但很明显鑢七实并不是那种会多说闲话的人，应该说他没有资格让鑢七实多说闲话。
　　那么鑢七实这一番话的用意，就非常的有趣了，藍染惣右介嘴角忍不住勾起一丝笑意。
　　“难道还有队长你都奈何不了的敌人？”
　　藍染惣右介从只言片语之中得出，那些个所谓的近乎全知全能的神明都不被眼前这位娇弱少女放在眼里，那么还有什么能够难道她的？
　　“我也不是最强的存在，你只需要知道一句话，道无止尽，强无止尽，永远不要以现在的眼光去看待未来，去看待未知。”
　　鑢七实的这句话是得到了藍染惣右介的非常认可，因为他本就是那种会不断往上爬，除非是真的没路走，不然他是不可能停歇下来脚步的。
　　紧接着鑢七实便是为藍染惣右介灌输了大概的实力等分，无非就是单体宇宙级之下，还有单体宇宙级具体有多强，还有朦胧不清的多元宇宙级，乃至是多元宇宙级之上！
　　藍染惣右介的承受能力非常的强大，鑢七实不用担心一股脑将这些东西灌输给他会导致因为知道更上层的存在然后就一蹶不振，那是不可能的事情，这样只会让藍染惣右介的斗志得到无穷的飙升。
　　就和鑢七实想的一样，当藍染惣右介得知一切之后，得知他第三件事情，也就是一年之后的全宇宙武道大会的时候，那一种上升的斗志是提升到了一个顶点，不由自主散发的那种威压也是差点让整个学园都市崩盘。
　　不过鑢七实及时的将藍染惣右介泄露的气息全部压在远处，待到藍染惣右介反应过来也就收敛回去。
　　“也就是说，我现在才刚刚踏上单体宇宙级的道路？”
　　藍染惣右介便是将自己的‘操纵万物之刃’，他的次元不仅仅只是提升了一个次元，他手中的武器也是提升了一个次元，难以想象的强大，但也只是刚刚踏上单体宇宙级的道路而已！
　　而单体宇宙级之上还有无法捉摸的多元宇宙级，乃至是浑浊不清的多元宇宙级之上，藍染惣右介突然对于未来的道路有了无数的想法，乃至是已经开始思考该怎么走下去，走到鑢七实口中那多元宇宙级之上！
　　“你才超越次元没有多久，说不上陷入了瓶颈，但最好别一股脑的继续往上冲，除非你想自己的路变得狭窄。”
　　就算是以藍染惣右介的心性，难免也是有一些难以收敛，经过鑢七实的提点之后便是‘冷静’下来，将所有的热血情绪压倒心底的最深处。
　　“在这一场战争之中看到未来的道路，在这之后我可是会对你们进行地狱训练。”
　　鑢七实看着藍染惣右介这么快就冷静下来，也不得不在心中赞叹不愧是‘蓝大’啊，不是一般人可以比拟的。
　　而明明这里就两个人，为什么鑢七实要用‘你们’？
　　那是因为两只偷听的小老鼠不知觉的露出了马脚，也不能这样说，因为鑢七实和藍染惣右介早就已经发现了她们隐匿在一旁。
　　“倒是两个刺头，你出手教训一下，让她们长长见识，比她们强的人大有人在。”
　　鑢七实撇了一眼暗处，便是抬起脚步准备离开。
　　“完事之后，你跟我过上一场。”
　　在走到藍染惣右介的平线之地，正待越过他肩膀的时候鑢七实也是对他丢下一句话。
　　藍染惣右介是一个识时务的人，但也只是对鑢七实一个人识时务。
　　如果鑢七实是让御坂美琴她们来传递话语，或者说是队伍里其他的成员和藍染惣右介面对面，只要是实力无法超越他的存在，他估计都是‘任性自我’吧，所以还是要敲打敲打。
　　鑢七实要让藍染惣右介知道，他的姿态应该放得更低一些，要不然就算他的潜力十足，鑢七实也不是不会放弃他。
　　藍染惣右介微笑着点头，并说着他也想要试一试队长的实力，两人都心知肚明，都知道这一句话背后所代表的含义。
　　鑢七实走了，而藍染惣右介也没有站在原地一动不动，而是主动出击将隐藏在一旁的两只小老鼠揪了出来。
　　所谓的小老鼠，也就是卡莉芙拉和开尔，因为希特的突然离去，她们也是跟了过来。
　　希特也是知道她们跟踪过来，不过他是没有在意，而见到鑢七实没有揪出她们的意思，也就没有过多理会。
　　结果自然是不用多说，卡莉芙拉和开尔自然是被藍染惣右介吊打了一番。
　　而且藍染惣右介还非常作恶的用幻术能力恶心了两人一把，卡莉芙拉成功的变身超级赛亚人二，而开尔成功的变身传说超级赛亚人，并且掌控了理智。
　　从中可以看得出来，藍染惣右介到底在两个人的身上下了多少的‘功夫’，只是一场不明所以的战斗就让两个人得到这么大的提升。
　　赛亚人可是一个战斗的种族，可是因为会因为愤怒而变强的种族。
　　如果不是没有合体耳环的话，估计卡莉芙拉和开尔都要暴怒的合体，让开芙拉提前出世了吧。
　　不过战斗结束之后，藍染惣右介倒是一双眼睛闪闪发亮。
　　虽然卡莉芙拉和开尔的实力不如藍染惣右介，但是也让他变强的道路变得更加的宽敞。
　　‘气’和‘赛亚人血脉’，‘愤怒变强’和‘变身暂时提升实力’，这些都是卡莉芙拉和开尔身上的亮点。
　　藍染惣右介得知到这些东西，便是迫不及待的撕开时空裂缝找一个地方好好的捋一捋这些东西。
　　至于卡莉芙拉和开尔倒是丧失所有行动能力的倒在大厦的楼顶。
　　可以说的是，两位赛亚人虽然和藍染惣右介打了一场，但是竟然连一栋大厦都没能破坏，从中看得出来她们和藍染惣右介的差距。
　　实际上藍染惣右介从一开始就用幻术能力迷幻了两人，卡莉芙拉和开尔完全就是因为‘自秏’而毫无反抗之力的倒地。
　　实际上真的肉搏起来，藍染惣右介也是可以秒杀两人的，毕竟他可是在鑢七实这里得到8~10点战力数值的存在，不是这两个战力数值连1都不到的渣渣可比的。

第二百四十六章  卷土重来双子神？可怕的萨图恩
　　鑢七实也没有想到自己只是去应付一下希特，然后就找回来两名队员，也是可以的。
　　现在小队的成员包括鑢七实自己一共有十六个人，分别是御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子、食蜂操祈、桃莉、御坂9983号、小龙卷、小吹雪、埼玉、圣斗士星矢、希特、卡莉芙拉、开尔、藍染惣右介。
　　“还差两个人。”
　　鑢七实走在回旅馆的路上呢喃着，她足不出户好像都可以完成棘手的找人任务一般。
　　其实就是地球这边种子选手实在是太多了，鑢七实真的想要拉起一支队伍的话，那是轻轻松松。
　　甚至于鑢七实可以不只是拉起一支队伍，她可以拉起好几支队伍以作备用。
　　全宇宙武道大会真正的危机并不是比赛之时，而是在比赛之后，那未知的危机来临，才是真正值得注意的地方，那个时候战力能有多少就有多少，这才是聪明人的做法。
　　鑢七实这么一想就有些头疼了，意思是接下来她要做的事情有很多啊。
　　不只是要帮助自己人变强，更是要不断的去找种子选手？那也太累人了吧。
　　有句话说得好听，无知是福，有时候知道得太多，并不是什么好事。
　　不过反过来说也是可以的，有些事情如果你真的不知道，那么就是灾祸临头了。
　　“繁琐的事情还是先别想，把十八个人的名额都集齐再说吧。”
　　鑢七实觉得没有必要想那么多，还有一年的事情，足够她浪了。
　　一年的时间有多漫长，鑢七实可是跑去别的时空逛了一圈，实际上在这个时间线也就过去几天，她的实力就有了如此的涨幅，没必要太过担心。
　　不过等到鑢七实回到旅馆，发现所有人都有事情做，而就她一个人闲的没事情做那是真的。
　　这就再次让鑢七实这位宅女有了出去走一走的想法，无非即是把剩下来的两个名额给收集齐全？
　　但是经过深思熟虑，鑢七实觉得还是算了吧，免得克伦佐的大军突然袭击，免得萨图恩他们偷袭了自己的大本营。
　　再说了，现在鑢七实不能轻易的出国，就日本这小地方，称得上是种子选手的，也就那么几个。
　　火影世界观的漩涡鸣人，死神世界观的黑崎一护，剑勇传说世界观的铁剑，还有一个一直被鑢七实忽视的齐木楠雄世界观的齐木楠雄。
　　虽然鑢七实并不知道这个混合世界观的齐木楠雄该有怎样的‘救世’使命，反正好久之前她是和齐木楠雄对视过一眼，只不过之后就再也没有理会。
　　实际上还有好多的一些‘微小世界观’，也就是一些比较小众或者是开场宏伟性不怎么足够的世界观。
　　忽然间鑢七实就无语的笑了笑，本以为日本这小地方其实是没多少种子选手的，但粗略的计算了一下，大有人在啊！
　　而就算日本的种子选手有那么多，鑢七实也不想出去走一走，因为她早前就逛了很久了。
　　再有几天二十亿的信教徒就要从海洋的另一头登陆，到时候就是波及整个日本大陆的战争，这个时候还跑出去，是有多闲工夫啊？
　　“所以，我还是在床上睡个几天就好了。”
　　鑢七实伸了一个懒腰，走过客厅回到卧室里，然后正准备躺下去休息。
　　不过途中倒是突然地震了一下，鑢七实抬起头看了看远方，并不是自己人在战斗，而是有敌人的侵略。
　　鑢七实的目光穿透了一切的障碍物，她看到了在学园都市边缘的圣斗士星矢和冥王哈迪斯冕下的‘双子神’。
　　所谓的双子神也就是睡神修普诺斯和死神塔纳托斯，不过圣斗士星矢已经走到了今天，这两个家伙不可能还活着啊？
　　你要说冥王哈迪斯还活着，那么鑢七实倒是觉得这没什么大问题，毕竟好歹也是一个终极BOSS，在这样混合世界观的世界上，苟活一阵子没关系的。
　　倒是这两个‘小神’竟然也活到了现在？也是让鑢七实升起一丝好奇。
　　不过没有运用全知银眼的必要，因为主角在和敌人开打的时候，总是会多比比几句话，就算圣斗士星矢已经不再是那种会说多说屁话的人，但他也还是为鑢七实解了惑。
　　双子神确实被圣斗士给杀死了，但是圣斗士星矢一眼就看穿了双子神的真相，他们因为更加崇高的力量获得了新生，并且拥有了更强大的力量。
　　圣斗士世界观体系中神明的等级分为三级神、二级神、一级神和主神，乃至是传说中的创世神，现在的双子神就相当于主神的级别，这个幅度的跨越不可谓不大，简直就是超越想象了好吧。
　　圣斗士星矢不知道双子神是怎样得到如此大幅度的提升，但是鑢七实却知道其中的真相，无非就是时刻之神萨图恩的力量。
　　那二十亿信教徒就是因为萨图恩的力量，而双子神肯定也是因为萨图恩的力量。
　　如果是完全体的柯罗诺斯也是可以做到这样的事情，这也不是什么大不了的事情。
　　而且就算是主神级别的双子神又如何？完全不是圣斗士星矢的对手好吧，在希特和藍染惣右介的观战之下，是完虐了新生的双子神。
　　就算是双子神最新创造出来的超级必杀技，让人耳目一新的同时也是被圣斗士星矢好不霸气的一巴掌按在了地上，让他们享受了一番摩擦套餐，这是完全无效啊！这就是单方面的虐菜啊！
　　实际上主神级别的双子神已经是前所未有的强大，比起希特和藍染惣右介都要强出好几个次元，战力数值大概在15~50点之间。
　　毕竟已经是主神级别，在往上的话就是创世神的级别，也就是时刻之神萨图恩那样的存在。
　　当然，这并不是说创世神就相当于时刻之神萨图恩，萨图恩是圣斗士世界观的创世神级别，但他是创世神级别唯一最强，其他的创世神级别是远远不如他。
　　但就算如此，说现在的双子神比起希特和藍染惣右介要强，乃至是比破坏神和天使要强，是一点都没错。
　　鑢七实从中窥视出萨图恩的无边强大，竟然只是一个不起眼的手段，就让两个死去的二等神复活，并且一跃提升到主神级别，真的是深不可测啊！
　　不过鑢七实倒是有信心击退萨图恩，因为萨图恩并不是‘邪恶之神’，鑢七实也没有那种战争将来自己要身亡的预感，所以她是一点都不担心，就不要说这是盲目的自信或是自大了。

第二百四十七章  不从之神军队，战争来临
　　因为双子神的袭击，鑢七实倒是没有了休息的时间，已经接下来就是敌人连绵不绝的突击。
　　有萨图恩手下的势力，有冥王哈迪斯手下的势力，也有柯罗诺斯冕下的神明。
　　但除了打头阵来探消息的双子神之外，这些神明都是以不从之身降临，看来真正的战争，是要在几天之后才打响。
　　不过就算只是不从之身，也让御坂美琴她们忙破了脑袋。
　　现在鑢七实的队伍除了仅有的几个人之外，对付这些不从之神都是非常的艰难。
　　第七学区的最中央，食蜂操祈在没有窗户的大楼位置让人重新建造了一栋高楼大厦，鑢七实便是站在这近乎千层楼高的大厦上俯视整个学园都市。
　　学园都市的建造水平是真的厉害，这才多少天就造出来一栋千层楼，不得不赞叹一句。
　　而就在鑢七实感叹学园都市的行动力厉害的时候，藍染惣右介也是来到了顶楼之上。
　　“这些都是敌方派来的大头兵，是来窃取情报的。”
　　藍染惣右介停下脚步，保持在鑢七实十米之外。
　　“大头兵？这个形容词倒是不错。”
　　鑢七实点了点头，说这些家伙是大头兵一点都没错。
　　这些以不从之身降临的不从之神，实力最低到最高之间幅度很大，最弱的也就相当于绝对能力者，而最高的就跨入了单体宇宙级。
　　御坂美琴她们正手忙脚乱的去清理那些相当于绝对能力者级别的不从之神，而希特则去猎杀稍强一些的不从之神。
　　至于圣斗士星矢则是去干掉那些最强的不从之神，以他的实力那是手到擒来。
　　虽然敌方人数众多，但已方也不惧怕，反正学园都市里除了自己人就是一些最暗部，倒是不会怕这些不从之神伤及无辜。
　　而且藍染惣右介已经在整个学园都市布下了幻阵，只要是没有绝对实力将其打破，那么这些不从之神是别想破坏学园都市分毫。
　　“敌人的攻击是连绵不绝的，你也去参战吧。”
　　鑢七实一眼就望穿了敌人的阳谋，无非就是牵制住学园都市的中坚力量，甚至消耗最高端力量的精气神。
　　藍染惣右介倒是没有鑢七实那么了解这些敌人，但身为一名普通的队员，最应该的就是听从队长的命令。
　　藍染惣右介面带笑容的唤出操纵万物之刃，往前踏出一步便是消失不见。
　　“小龙卷她们倒是来不及回来了。”
　　鑢七实的目光跨越空间，看到了在尸魂界艰苦战斗的小龙卷等人。
　　尸魂界和无形帝国的战斗至少需要好几天，因为他们的大将还没有真的出马，都是一些虾兵蟹将的对付。
　　而小龙卷的实力确实提升了不少，但在幻想网络之外的话，那么小龙卷的实力在尸魂界和无形帝国的战争中也就只是微末的存在。
　　不过有了幻想网络做底牌，也有埼玉在一旁看着，鑢七实倒是不担心，该专注精神力在学园都市这边，鑢七实要以免敌人的突然偷袭。
　　她可不会真的认为敌人会在几天之后才大举进攻，就因为要等二十亿的信教徒？
　　二十亿的信教徒是用来击垮日本的，民众还有一些其他的势力，是来清扫垃圾而存在，真正的主力是他们的这些无上神明。
　　他们派来这些不从之神不只是要拖住学园都市的中坚力量，或许也是想要看透鑢七实的破绽吧。
　　如果不是担心对方设下陷阱的话，鑢七实都要直接打上对方的大本营，实在是太被动了。
　　“但是这种被动也不会持续多久，你们会等不及的。”
　　鑢七实眺望远方，仿佛看到了那几个隐藏在黑暗中的恶魔正在和她对视。
　　时间不断的流逝，鑢七实一直站在千层楼上观测整个学园都市。
　　而原本已经翻新了一半的学园都市又变得破破烂烂起来，正如鑢七实所说，敌人是连绵不绝的，就说算是希特他们拼命的杀敌，也是无济于事，敌人实在是太多了！
　　单体宇宙级之下的不从之神可谓是数不胜数，杀了一个就会有第二个出现，甚至有可能会同时出现两个三个。
　　如果不是大家都是身经百战的战士，估计早就在围攻之下丧命了吧，现在连藍染惣右介都收敛了笑容，因为出现了太多可以凭借绝对实力打破他幻术能力的存在。
　　连续作战好几天，可以说所有人的精气神都紧绷到了一个顶点，不是因为鑢七实用造化圣眼的能力赋予他们无限体力和无限能量的话，已经被蚂蚁成群给推翻了吧。
　　也就在第三天的黎明到来，就感觉整个日本大地都开始了颤抖，并且太阳不断移动的同时，这种震动感在一直接近！
　　鑢七实知道这是二十亿信教徒已经登陆了日本，现在正朝着学园都市包围过来，从四面八方。
　　不过好在日本官方和英雄协会正副部都已经做好准备，甚至大量民间的势力都已经布置好阵势，就等待敌人的来临。
　　战争是残酷的，特别敌人还是二十亿大能力者以上的无畏者，日本大陆将会是血红一片。
　　原本御坂美琴等人的计划是她们去牵制乃至覆灭二十亿信教徒大军，但是没有想到竟然被连绵不绝的不从之神军队给拦了下来，现在她们连走出学园都市都做不到。
　　随着太阳高高挂起，天气也变得闷热起来，一般情况下对于这等强者是毫无影响，但是现在学园都市一方正落入绝对的下风，随着环境的变化她们的心态也是逐渐的变得浑浊烫热，战斗中的手脚也变得狂暴起来。
　　而像是御坂美琴和卡莉芙拉这些人，因为鑢七实的无限体力和无限能量支撑，她们可以肆无忌惮的爆发自己的最终绝技。
　　比如说御坂美琴的特殊超电磁炮，比如说卡莉芙拉的自己开发的最终气功爆发，其他人也因为两人的暴走而变得无比的狂暴，一瞬间整个学园都市是彩光一片，比那二十亿信教徒掀起的震动更为震撼。
　　“这是要将学园都市的地皮都给打穿吗？”
　　鑢七实翻了一个白眼，这些年轻人就是不知道珍惜，地皮可是珍贵到不能再珍贵的玩意啊，不能就这样白费了啊。
　　当然，鑢七实只是开一个玩笑，因为随着太阳不断的高升，她这边的气息也显得越发的浓重，待到太阳完全高高挂在最上空，也就是九十度角的时候，真正的敌人就会对她发起袭击。

第二百四十八章  开始了，各处战场
　　不出所料，鑢七实要面对真正的敌人就是之前所言的那几个人，冥王哈迪斯、恶魔克伦佐、时刻之神萨图恩、超原始神柯罗诺斯！
　　而且这些人的冕下更是有双手双脚都数不过来的次级强神，真的掀起一场战争，那么学园都市顷刻就会被打成飞灰。
　　“时间，也快到了。”
　　鑢七实不需要盯着天上的太阳，她自己就可以精确细算出来现在的时间点。
　　不知不觉鑢七实已经将万物母棍唤了出来，精气神完全的内敛收拢到一处，连学园都市原来越激烈的战斗也弃之不顾，因为她的敌人也将要到来了。
　　“来了！”
　　鑢七实神色一紧，随后从她的面前窜出来一直黑暗的枯手，超越常识的速度直接撞在万物母棍上，强劲的力量将鑢七实直接推入异次元空间之中。
　　与此同时，学园都市的气场也瞬间变化，因为有无上恐怖的怪物降临了，也迫使战斗的双方不得不停了下来。
　　现在学园都市有三方战争，学园都市的能力者战场，以藍染惣右介为主导并且带临希特、卡莉芙拉和开尔的战场，还有圣斗士星矢的独身一人战场。
　　而每一个战场都有与之相对的恐怖降临，都是让所有人大吃一惊的恐怖存在。
　　“怎么会？”
　　御坂美琴惊讶的瞪大眼睛，看着一身黑衣出现在战场上的未元物质，垣根帝督！
　　不只是如此，食蜂操祈还发现被她覆灭了的木原家族竟然全体出现在战场上，一脸黑暗气息笼罩的盯着她不放。
　　白井黑子更是在其中看到了不少被她抓入监狱里的不法分子，感受得出来他们的强大，真的是让人摸不着头脑！
　　“如果是复活，我倒是不奇怪，但那些人应该是没有死去的吧，为什么会发生这样的事情？”
　　佐天泪子虽然是一个大大咧咧的女孩，但是不久之前遇到的路人也还是有一些印象的，看着这些熟悉又陌生的面孔，也是让人凌乱不知所措。
　　“别被敌人迷惑了，不管怎么说，都是我们的敌人！”
　　初春饰利经过最初的惊讶马上就沉着下来，她可不会管这些人到底是怎么出现的，只需要知道这些都是敌人便可。
　　“我总感觉事情有些不对劲。”
　　御坂美琴皱起眉头将目光移开，她总觉得还有人隐藏在敌群之中，好似不想让她们知道些什么。
　　“来了！”
　　御坂美琴身体紧绷，看着重生的黑暗垣根帝督脚下一动以超光速移动撞向她们。
　　“不知道重生之后的你有多大的能耐！”
　　御坂美琴毫不犹豫直接打出一发特殊超电磁炮，强盛的力量乃至扭曲了自然元素，迅雷不及掩耳之势的速度撞在了垣根帝督的身上，应该说是翅膀上。
　　那双翅膀上闪烁奇特的光芒，御坂美琴想来是想要反弹她的超电磁炮？但是没用的，她的这发超电磁炮可不是一般的超电磁炮。
　　垣根帝督重生过来实力确实提升了很多，但想要反弹御坂美琴的特殊超电磁炮也是不可能的事情，一眨眼的时间就倒飞出去将一条直接炸成白沫。
　　与此同时面前这些神秘的敌人也同时冲向众女，这可是真正的战场，而不是回合制的过家家。
　　不幸中的万幸便是众女的敌人都是能力者，不考虑这些能力者是从哪里来的，反正对付能力者，倒不会让御坂美琴她们感到太大的压力，不会因为人数的下风从而没有了胜算。
　　而另一边，藍染惣右介这边就陷入了诡异的状态，他和希特的见识可是要远超御坂美琴等人，一眼就望穿了这些身穿黑衣还一脸狰狞之色的怪物来历，是复制体！
　　不是一般的复制体，而是时空复制体，或者是存在复制体。
　　所谓时空复制体意思就是复制其他时空的存在人物降临于此为自己作战，存在复制体比起时空复制体更加的了不得，不只是跨越时空，更是只要‘存在’的人物就可以被复制过来为自己战斗。
　　藍染惣右介看着出现在自己面前的尸魂界大军、虚圈大军还有无形帝国大军！
　　藍染惣右介眼中闪过一丝复杂之色，不过马上就将其湮灭，他这一次是双手握剑，他没有必胜的把握，甚至活下来的希望都非常的渺茫，除非他再次超越次元！
　　但是藍染惣右介并不想这样做，因为这样会限制他未来的发展空间，所以藍染惣右介是前所未有的认真，他要活下去，他要继续变强，强大到坐立在最高的那片天空上的王座！
　　一边的希特也是有着震撼之色，他看着以往被他暗杀的人全部都重生出现在他的面前，并且站在最前方的那几个人更是让希特感受到史前的震撼和恐惧。
　　希特有自信干掉这些重生归来变得更强的人，因为他能够杀掉这些人一次，就能够杀掉这些人无数次，但是地方最前头的那几个人他是完全没有自信。
　　这几个人分别是第七宇宙赛亚人孙悟空、赛亚人贝吉塔、魔人布欧、破坏神比鲁斯、天使维斯！
　　“喂，希特，你这家伙不会是害怕了吧？”
　　站在希特旁边的卡莉芙拉看到他的身体在发颤，咬紧牙关的同时出言嘲讽道。
　　“就算被无数同样实力的强者围攻，有无限体力和无限能量的我并不惧怕，但其中好几个人都拥有超越我的实力，乃至是秒杀我的实力！”
　　希特紧紧将目光放在复制体比鲁斯和复制体维斯的身上，这两个家伙是绝对的棘手，一个不小心他就要被秒杀。
　　“怕死就别上战场啊！我可不想死在那里，我还想要继续活下去并且变强，再将那个自大的队长给狠狠的揍一顿啊！”
　　卡莉芙拉正想往前踏出一步，她身上的战意已是冲霄不可挡！
　　“那几个人让我来，你和开尔去对付其他人！”
　　希特伸出手拦住了卡莉芙拉，他刚才只是犹豫怎么战斗，并不是惧怕战斗，况且他可是最强杀手啊，怎能让一个小女孩站在自己的面前为自己流血呢？
　　“孙悟空，没有想到这么快就要和你战斗了，那么就提前尝一尝我新领悟的力量吧。”
　　希特在和圣斗士星矢的一场战斗之中，也看透了小宇宙的存在意义，他已经有了两个变强的方向，那么就在这一场战斗之中超越自我吧！
　　“可别死了，希特大叔。”
　　卡莉芙拉看着希特脸上的那种狂放的笑容，不由也是咧嘴笑了起来，心中的激昂战意变得更为超群，无限的金色.气息同体内爆发，这一瞬间她超越了自我，突破到了超级赛亚人二的阶段！
　　“开尔，上吧！”
　　卡莉芙拉爆喝一声使得方圆百米震动，开尔也是沉声应道，绿色的光芒仿佛要将天上的太阳光刺穿，传说超级赛亚人降临！

第二百四十九章  太阳神阿波罗
　　而在最后的一方主战场，圣斗士星矢正面色严肃的看着出现在自己面前的这些家伙，心中是一沉再沉，因为哪怕是他也没有信心活着走出这学园都市。
　　“不！我可是圣斗士星矢，我绝对不能够死在这里！我还要活着回去守护雅典娜，我还要继续活下去守护整个宇宙！”
　　圣斗士星矢想到女神雅典娜，更想到一年之后的全宇宙武道大会，他绝对不能死在这里！
　　“圣斗士，星矢！没有想到我们能够再次见面吧？”
　　冥王哈迪斯并没有去围攻鑢七实，而是选择来拦截圣斗士星矢，除了因为个人恩怨之外，更是因为萨图恩曾说过，星矢拥有无限的潜力，拥有他都无法解释的神秘潜能。
　　“啊！没有想到你这么快就卷土重来，并且看样子，你得到了更上层的力量。”
　　圣斗士星矢面色凝重的看着冥王哈迪斯，说句实话，就算是论单挑他都没有多少的自信可以打赢冥王哈迪斯，更不用说还有其他的无限强神围攻。
　　当时在冥界的时候，星矢就配合其他的圣斗士还有女神雅典娜将冥王哈迪斯给打败，应该说是将冥王哈迪斯的灵魂给打虚弱。
　　先前的冥王哈迪斯可是主神级别的顶峰，一个脚步已经跨越了创世神级别，当时的星矢等人没有任何的手段可以杀死冥王哈迪斯。
　　而现在不知名原因这么快就出现的冥王哈迪斯，他已经完全跨越了那道坎，成为了创世神级别的神邸！
　　且在场不只是一个创世神级别的神邸，这才是让星矢觉得自己几乎没有活下去的预感所在！
　　包括冥王哈迪斯在内，一共有三位创世神级别的神邸，另外两位便是海皇波塞冬和太阳神阿波罗！
　　而不管是冥王哈迪斯还是海皇波塞冬，星矢都有百分百的必胜信心，就算是被两个人围攻，他也有一线生机，但是太阳神阿波罗的话...
　　“阿波罗，你为什么要和这些人同流合污，难道你再次放弃人类了吗？”
　　星矢朝着太阳神阿波罗怒斥道，早前的时候他曾经和阿波罗有过交锋，能够了解到那无可匹敌的惊世力量。
　　“放弃人类？我可从来都没有资格管辖整个人类的存亡。”
　　太阳神阿波罗摇了摇头，那么这也就让星矢产生疑问了，这到底是为何？
　　“世界已经混乱了，就算是我们这些神邸也不能说把握活下去，或许在人间界争得一席之地，会让我们的气运增添几分，让我们能够在这一场混乱之中活下去。”
　　太阳神阿波罗已经做好了战斗的准备，缓缓的将手中的黄金神杖松开，无边的神力将整个学园都市笼罩在内，超越人类想象力的一股灼热降临！
　　与此同时鑢七实的力量也徒然降临，并且将学园都市真正的分割成为各个战场，使得太阳神阿波罗的力量无法影响到其他人。
　　“果然好强！”
　　星矢第一时间也是爆发了自己那无穷力量的小宇宙，那超越阿赖耶识的次元力量，体内那已经完全成熟的弑神之力更是在抵挡太阳神阿波罗的烈焰侵蚀。
　　人类将太阳光称之为万物之源、生命之源，因为没有了光源那么世间几乎所有的生物都将会灭绝，从侧面看得出来‘太阳光’的厉害之处。
　　但是反过来想一想，太阳光给了世界如此福造，那么是不是也可以毁灭整个世界？
　　现在的星矢就是有这样的感觉，太阳神阿波罗剥夺了他‘太阳光’的拥有权，意思就是将太阳光落在星矢身上的福造全部清除。
　　太阳光并不是指代太阳的光芒，而是指代世界第一道光宇宙第一道光，现在的星矢陷入了无尽的黑暗之中，这是连超越阿赖耶识都无法刺穿的恐怖黑暗！
　　星矢身体本能的颤抖，他只感觉自己的所有都在黑暗化，之前所承受的黑暗伤势完全不同言语，这是连弑神之力都难以抗衡的究极之力！
　　“你竟然掌控了究极之力？！”
　　冥王哈迪斯面色大震，这可是惊动整个天界的消息啊。
　　以往的太阳神阿波罗虽然很强，是众神之中除却宙斯最强的神邸，但终究不过如此，其他人还是有超越他的机会，因为神也是有极限的。
　　但是究极之力不同，究极之力可是没有所谓的极限，没有想到太阳神阿波罗竟然不知不觉中就领悟了究极之力！
　　原本就深不可测的太阳神阿波罗现在就变得更加不可莫测，说不定他已经足以和失踪不明的众神之王宙斯比拟了吧。
　　“不过是究极之力罢了，在这一场波及一切的混乱之中，我也没有活下去的自信。”
　　太阳神阿波罗面色无异，没有因为冥王哈迪斯的震惊而感到自傲。
　　如果是以往的他或许会，但是在他超越了时间掌控了时间之后，跳出了原有宇宙并且踏入了多元宇宙级之后，他就不认为究极之力算得上什么东西了。
　　而且在这一场无限的混乱之中，他这样的神邸也有百分之九十九的几率彻底灭亡。
　　冥王哈迪斯听着太阳神阿波罗的话便是沉默下去，他只是从其他人还有面前的太阳神阿波罗得来只言片语，但‘混乱’是什么他完全不知道。
　　“可别放松，圣斗士星矢可没有那么容易败北！”
　　太阳神阿波罗眼神一凝，他已经看到了星矢破暗而出的一幕，身上的超炎变得更为恐怖。
　　星矢确实没有想到太阳神阿波罗的实力竟然变得那么的强大，竟然可以掌控宇宙第一道光，并且将他身上‘光’的概念给抹除了，现在的他正在不断的堕入无尽黑暗。
　　但这并不能让星矢倒下，如果是第一次承受这样的黑暗，或许星矢真的会败北，所幸星矢之前已经和黑暗之力有过交锋。
　　虽然现在感受到的黑暗是前所未有的强大，可是星矢相信自己一定不会沉沦其中，他必然要冲出这片黑暗，他要将这些肆意将人类生命视若无物的神明斩杀！
　　星矢的内心中有着一堵墙，而这一堵墙的背后就是星矢想要守护的人事物，看着这堵墙在不断的变得破旧残败，星矢的内心升起了无限的怒火和力量。
　　就在这一刻无尽的黑暗中突然升起了明光，让星矢一愣的同时直接窜入了星矢的体内。
　　也就在这时，星矢的灵魂终于挣脱太阳神阿波罗刻意制造出来的黑暗，瞬间睁开的眼睛爆发了一阵恐怖黑暗神力，让在场所有神明一惊，这是宇宙第一道暗光的力量！

第二百五十章  圣斗士星矢VS三神
　　宇宙第一道光，分为第一明光和第一暗光，在宇宙范围之内，能够和第一明光分庭抗衡的也就只有第一暗光的力量。
　　“自称爱与正义的圣斗士，竟然要堕入黑暗吗？”
　　冥王哈迪斯神色凝重，他从来就没有小看过这个圣斗士，而现在星矢还得到了宇宙第一暗光的力量，那就更加不能轻敌。
　　“重要的不是圣斗士本身，而是圣斗士背后所守护的事物，堕入黑暗又如何？”
　　星矢感受着自己体内那无穷的黑暗力量，他不知道为什么宇宙第一道暗光会选择他，但他绝对不辜负它的期望！
　　“只要能够将你们这些挑起混乱和死亡的神明打败，就算我星矢丧命于此又如何？”
　　星矢体内的小宇宙也逐渐的被染成黑色，全身散发的神异光芒也被染成黑色。
　　俗话说黑化强十倍，洗白弱三分，而且这个数值可是不固定的，现在的星矢也不知道自己到底强大了多少倍，反正现在的他是有自信将面前的三位创世神级别干翻！
　　“呵呵，有意思。”
　　海皇波塞冬冷冷一笑，他已经不准备看这个圣斗士废话了，他们要赢得这一场战争！
　　海皇波塞冬手持他的神器波塞冬三叉戟，也被称之为海皇权柄对星矢发起了进攻。
　　星矢神色一紧，身上黑色的射手座黄金圣衣爆发无尽的威能，抬起拳头就打出超时空光速拳。
　　一刹那就连神明的视野都被扭曲，连时间都无法逃脱的恐怖神拳，星矢便是用这一招将海皇波塞冬的攻击挡了下来。
　　但星矢的敌人并不只是海皇波塞冬一个人，他的敌人还有冥王哈迪斯和太阳神阿波罗！
　　“区区圣斗士，我们之间的恩怨也应该了结了！”
　　冥王哈迪斯打出一颗数十米巨大的死亡原点，为的就是将星矢身上的生死概念逆转。
　　冥王哈迪斯做不到像是柯罗诺斯那般直接将死亡的概念抹除，但是仅仅是逆转生死概念还是可以做到的。
　　冥王哈迪斯的攻击无可避免，但星矢也从来没有想过要避免，因为他无需避免！
　　“什么？！”
　　冥王哈迪斯看着星矢的生死概念已经被自己逆转，按道理来说星矢已经是一个死人才对，但为什么他的实力没有降低！
　　冥王哈迪斯并没有以为这一招可以干掉星矢，为的只不过是削弱星矢的一部分实力罢了。
　　身为一个正常的人类，突然被逆转了生死概念，实力和意志都是会遭到大幅度的影响。
　　不过星矢确实一点影响都没有，他依然力战大发神威的太阳神阿波罗，星矢的实力竟然和近战的太阳神阿波罗等同！
　　太阳神阿波罗的一举一动都蕴含着究极之力，更是有着焚灭整个宇宙的终极火焰，再加上宇宙第一道明光的力量，太阳神阿波罗的力量不可谓不强。
　　然而星矢只是初得宇宙第一道暗光就可以和太阳神阿波罗打成平手，也难怪萨图恩会说星矢拥有无限的潜力。
　　“太阳的落幕！”
　　太阳神阿波罗一拳将星矢暂且打退，随即双手高举头顶无限的究极之力和太阳之力汇聚在一起，然后一颗黑色固体的球状物朝着星矢落去。
　　星矢精神大震，这一招蕴含无限的究极之力和太阳之力，只是稍微泄露一丝丝就可以让整个宇宙覆灭，因为这两者的力量在不断的提升，就和太阳神阿波罗的小宇宙一般拥有无限上进的力量！
　　“天马原点光速拳！”
　　而越是在危急的时刻星矢就越发冷静，在太阳神阿波罗大招位临之前，星矢就沉寂下心，无限催动宇宙第一道暗光的力量形成超越一切的势头，最终打出了超越以往一切的力量终极一招。
　　“唰唰唰！”
　　星矢的每一拳拳速都只不过是光速，但爆发出来的威力确实惊天动地，让太阳神阿波罗都为之惊颤。
　　星矢在生死之间由宇宙第一道暗光的衬托领悟了更上层的力量，他领悟到了‘原点’的力量，现在的他没打出一拳就直指万物的原点，不在乎速度有多少，被他击中那么万物可灭，哪怕是太阳神阿波罗的神体！
　　双方最终极的力量碰撞在一起，引起的轰动隐隐要将鑢七实的力量守护给撞爆，两者的力量已经超越了初入多元宇宙级，渐渐的踏入一个让世人恐怖的领域。
　　最终星矢还是没能一击打爆太阳神阿波罗的终极绝招，因为他也只是刚刚领悟到原点的力量，和太阳神阿波罗花费一生去领悟的究极之力和太阳之力完全不同。
　　而等到双方的终极绝招都消耗殆尽，冥王哈迪斯和海皇波塞冬便是朝着星矢发起了突袭。
　　他们都直观的认识到了星矢的无限可能性，所以在接下来的战斗中他们绝对不会给星矢思考的时间，不再会给星矢成长的机会。
　　冥王哈迪斯手持冥王之剑冲着星矢斩出死亡灭绝一剑，蕴含无上神明小宇宙的最终极一剑，哪怕是星矢也不敢小看。
　　最主要的是另一边的海皇波塞冬也在虎视眈眈，双手紧握的海皇权柄已经是瞄准了星矢的心脏，一个不小心就要在两人的围攻之下丧命！
　　“天马飞空万星拳！”
　　星矢站在原地一动不动，但是两只拳头都紧紧的收束在腰间，在两神即将达到他面前的一瞬间，无限的上升究极之拳不断的轰击在两神的神器上边，无法想象的神力将两神直接轰飞到半空中。
　　别以为星矢就这样击退了两神，实际上两神都没有受到什么实际的伤害，反而是星矢受到了不轻的内伤，毕竟是两大创世神级别的神邸，他们的绝招不是那么容易对付的。
　　“太阳的焚烧！”
　　在远处的太阳神阿波罗看到了星矢一瞬间的破绽，便是直接抬手轰出一道超神圣的太阳火焰将星矢胸前的圣衣打碎。
　　星矢面色狰狞内心痛苦万分，但只是退后了几步就鼓起力量一拳将太阳神阿波罗的招数打爆。
　　星矢马上就陷入了短暂爆发的气虚之中，事实上如果不是被宇宙第一道暗光增幅过的射手座黄金圣衣，估计就要在太阳神阿波罗的这一招之下重伤倒地了。
　　与此同时冥王哈迪斯和海皇波塞冬找准机会对着星矢释放自己的终极绝招，他们是不可能让星矢有气喘的机会，不然倒霉的就会是他们。
　　“灭世洪水！”
　　“死亡界限！”

第二百五十一章  白色原点世界，决定胜负的一击
　　海皇波塞冬打出了足以淹没整个宇宙的滔天洪水，让星矢感受到了最极致的压力和重力，双膝都不由自主的朝着地面落下。
　　而哪怕星矢死死的坚持自己站定原地，脚下的大地也在不断的碎裂，将会在灭世洪水真正降临的瞬间大地蹦碎！
　　一边的冥王哈迪斯也一点都不虚弱，他将周围的空间化为绝对的死亡空间，一切的死亡力量都受到冥王哈迪斯的统治，包括过去、现在和未来三大存在的死亡力量都受到他的统治！
　　不过先前星矢已经表现出来极其强悍的抵抗力，冥王哈迪斯难以影响到星矢身上的生死概念。
　　但是呢，冥王哈迪斯想要影响这个宇宙其他生命体的生死概念岂不是太过于简单？不过冥王哈迪斯没有触动现在这个时代的人们，因为他不想死。
　　所以冥王哈迪斯就将过去所有生命体的生死概念全部扭曲，将一切死亡的概念击中在一点，形成‘死亡原点’朝着星矢直接打去。
　　“天马...”
　　星矢迫不得已只能再次使出自己最新领悟的终极大招，不然的话他绝对会死在两神终极绝招的夹攻之下。
　　但是太阳神阿波罗突然对他发难，让星矢面色变得惨白难看。
　　太阳神阿波罗拥有宇宙第一道明光的力量，而星矢拥有宇宙第一道暗光的力量，两者的力量是相互抗衡相互克制的。
　　太阳神阿波罗只需要拖住星矢几秒钟，就可以让冥王哈迪斯和海皇波塞冬得逞。
　　事实上星矢也确实没有了办法，天马原点光速拳就是需要宇宙第一道暗光的辅助，要不然只凭他一个人是无法使用这样的终极大招。
　　“超宇宙弑神星辰箭！”
　　无法，星矢也只能启动原本他隐藏起来的终极绝招，面对两神的夹攻，他也只有不到五成的几率抵挡下来。
　　散发黑色神芒的无限神箭冲着天空中的灭世洪水和死亡原点冲击出去，这是星矢目前竭尽全力的一击了。
　　刹那间一切的概念都消失了，只觉得一片原点的白光将整个世界覆盖，就连太阳神阿波罗都为止失明，不得不陷入短暂的自闭状态。
　　一边的冥王哈迪斯和海皇波塞冬更是难以忍受，他们可没有太阳神阿波罗的究极之力，更是在和星矢的对击之下绝招反噬受到重伤，就连神的感官都全部失去，连惨叫都没能发出来便是直接倒飞到天际之上。
　　数分钟，足足过去了数分钟，这是一个让太阳神阿波罗都为之发指的数字，他花费了数分钟的时间才恢复过来。
　　这一切只是因为太阳神阿波罗将自己的绝大多数力量都用来压制星矢体内的宇宙第一道暗光的力量，否则他绝对不可能这么狼狈。
　　“圣斗士星矢，你还能再站起来吗？”
　　太阳神阿波罗一只手捂着自己的脸庞，透过手指间的夹缝看着前方那个半跪的身影。
　　也许是因为太阳神阿波罗的呼喊，星矢本能的张开嘴巴就想要吐出腹中的死亡，但他却只是干呕，实际上星矢的肚子里什么都没有。
　　不只是如此，星矢的五脏六腑体内大多器官，除却心脏之外全部都在两神的终极绝招之下震碎。
　　如果不是最后太阳神阿波罗的力量回缩，宇宙第一道暗光的力量守护了星矢的大脑，不然星矢的这具躯体就要直接化为虚无。
　　过去了数秒的时间，星矢的眼睛变得明亮起来，宇宙第一道暗光的力量在不断的唤醒星矢，要不然星矢将会永远沉沦在白色的原点世界之中。
　　星矢无法想象那是一个什么样的地方，只知道再进去一次他必定死亡！
　　而现在星矢就算没有死亡，也是相距不远了。
　　冥王哈迪斯和海皇波塞冬都已经陷入了重伤战斗不能的状态，想要恢复过来也是非常的困难，剩下来的也就只有太阳神阿波罗了。
　　实际上如果不是因为突然出现的白色原点世界，星矢绝对不会受伤那么严重，两神也不可能因为绝招的碰撞而陷入重伤战斗不能的状态，那个白色原点世界...
　　太阳神阿波罗看着星矢的样子心中也是有着一丝畏惧，惊惧那个未知的白色原点世界。
　　只有实力相当的强者才能够看出来，星矢的实力实际上是和太阳神阿波罗是等同的。
　　虽然星矢没能爆发最强大的力量，但身体的防御力也绝对不是浪得虚名，连星矢都落入如此的境地，太阳神阿波罗不认为自己如果处于那个白色原点世界还会完好无损。
　　“结束了，圣斗士星矢。”
　　太阳神阿波罗收敛了眼中的震惊，恢复了冷静的他觉得战斗已经结束了。
　　白色原点世界蕴含的恐怖是无法想象的，那可是连究极之力和太阳之力乃至宇宙第一道明光都未必可以抵挡的存在之地，更何况还是区区一名圣斗士了，战斗已经结束了。
　　“不，战斗还没有完。”
　　星矢慢慢的抬起头来，现在的他想要说一句话都非常的困难，说不定他下一秒就会咽气。
　　“星矢，你是一个值得敬佩的对手。”
　　太阳神阿波罗看着‘固执’的星矢，眼中也是略过一丝奇特之光，不过终究是立场不同，作为无上的神明，他也怕死，他也想继续活着。
　　“但是，等待你的是无限死亡的可能性啊！”
　　太阳神阿波罗单手高举过头，再次释放了终极大招的力量，不过这一次只是一半最大威能。
　　太阳神阿波罗虽然承认了星矢的价值，按道理来说应该用最强的力量送星矢上路，但是并没有。
　　太阳神阿波罗知道接下来的战斗会更加的艰难，还有一个前所未有的恐怖人类在最后的战场，现在不宜消耗太多的力量。
　　就算是多元宇宙级，也不能说自己的力量是无穷无尽的，所谓的无穷无尽，只是相对性罢了，太阳神阿波罗很谨慎。
　　然而就是这样的谨慎让太阳神阿波罗栽了一个跟头，一半威能的太阳落幕沉重的击落在星矢的身上，不过却没有让星矢死亡，反倒是激起了星矢的另一种力量，这是决定胜负的一击。
　　“什么？！”
　　太阳神阿波罗神色大震，只见圣斗士星矢体内突然升起了一种让世间万物恐惧的力量，哪怕是他这样的创世神级别也不例外。
　　“超神天马原点光速拳！”
　　在太阳神阿波罗的终极大招之下，星矢心中已经是无数次的怒吼，那无穷可能性的潜力终于是回应了他，从而使得他的体内诞生了新的力量，让他的身体一瞬间恢复到了全盛的时期。
　　紧接着星矢便是运用这个全新的力量，再加上刚刚领悟的终极大招朝着太阳神阿波罗直接打出！

第二百五十二章  黑暗降临，太古神盖亚
　　这是星矢最强的一招，这一招可谓是超越所有神明的一招，堪称是超神一击，哪怕是太阳神阿波罗这样的神明也难以存活！
　　星矢的终极必杀还没有降临，打出的一瞬间就让太阳神阿波罗向后倒飞，与此同时丧失了一切的反抗之力，体内的究极之力和宇宙第一道明光的力量也无法拯救他，自身的太阳之力更是濒临溃散。
　　“是我败了，也许是我错了，但你肯定会后悔的。”
　　太阳神阿波罗看着星矢那无畏的超神一击，他知道自己必死无疑。
　　这个宇宙可不止他一个太阳神，但最强的太阳神就是他，唯一拥有宇宙第一道明光的神明也只有他。
　　星矢打出的超神一击直接命中太阳神阿波罗，一纳秒不到就将太阳神阿波罗化为虚无，连灵魂的残渣都没有留下。
　　然后整个宇宙都将会面临无边的恐惧，太阳神阿波罗的陨落也就代表着最强太阳之光和宇宙第一道明光的隐匿，世界黑暗化了。
　　可以说圣斗士体系的太阳神阿波罗是其他的太阳神联合起来都无法抵挡的存在，毕竟太阳之力、究极之力和宇宙第一道明光的力量，哪能是区区太阳神可以做到的？
　　星矢在打出终极必杀之后，就陷入了漫长的虚弱期，耐不住虚弱的双膝跪地，然后只觉得整个世界的天明都崩塌了一般，真正的黑暗降临了。
　　星矢还不知道这是为什么，宇宙第一道暗光就传来了一道讯息，也让星矢知道他杀死了宇宙最强太阳神，而导致整个世界陷入了绝对的黑暗。
　　实际上就是因为宇宙第一道暗光战胜了宇宙第一道明光，所以整个宇宙陷入了真正的黑暗，这实际上才是真正的原因。
　　宇宙第一道暗光并没有隐瞒星矢，让星矢得知了其中的真相。
　　还未等星矢纠结他杀死太阳神阿波罗到底是对是错的时候，就感觉自己的腹部刺痛，随后一道奇异之光从自己的体内钻了出来。
　　“正如我所料！”
　　一道神秘且邪恶的声音从奇异之光中撞出来，星矢知道这是个什么玩意，这东西就是宇宙第一道暗光！
　　星矢不是傻子，他知道‘宇宙第一道暗光’不是什么好东西，因为‘黑暗’本就向往邪恶阵容，成为被选中的战士？那都是错觉，这只是宇宙第一道暗光的阴谋！
　　实际上宇宙第一道暗光出现的时候星矢就有一种预感，但当时情况紧急，星矢也没有办法去多想。
　　最后面临太阳神阿波罗的终极大招，更是让星矢没有任何的空间去思考，他只能竭尽自己的全力打出超神一击。
　　“该死！”
　　星矢一拳打落在已经濒临碎裂的大地上，引起的轰动更是让脚下的崩裂条纹更为吓人，然而现在已经没有时间去顾忌那么多了。
　　星矢慢慢的抬起头来，只见到宇宙第一道暗光竟然吸收了战败的宇宙第一道明光的力量，成为了真正的宇宙第一道光的力量，不再是明光与暗光的力量分化，这道光的真名为起源之光、太古之光、根源之光！
　　当这道光出现的一瞬间，它强行撞开了某种无上的封印，随后整个地球都在颤抖，整个宇宙都在颤抖，这是有无上的恐怖怪物在苏醒！
　　不过马上这种无限恐怖就稍稍降低，这是因为五大创世神明出手警告了对方。
　　不过即将出世的怪物虽然收敛了许多，但并没有真的要当一个怂包，她依然施行毁灭，因为她心有怨恨！
　　宇宙第一道光将某种无上的封印打破，并且重新融入了那个怪物的体内，而这个怪物的名字叫做‘盖亚’。
　　也就是圣斗士世界观的最初之神、起源之神、太古神，盖亚！
　　此神盖亚并没有因为无边的怨恨变得丑陋不堪，她依然保持着自己那无上女神的姿容，身上穿着的是被称之为一切战斗衣的起源‘伟大秘宝’，此战斗衣拥有无限的防御力，就算是星矢的超神一击也只能堪堪破防。
　　盖亚出现的第一瞬间就想要镇压整个宇宙，但被五大创世神明警告之后，也就将注意打在了日本、希腊和北欧三大国度。
　　不过首先盖亚将第一个目标放在了日本，也就是意念就降临在了学园都市，也就是星矢大战三神的区域。
　　“好强！”
　　星矢勉强自己站起来，但这也是他能够做到的最大努力了，他在这个未知神明的面前，提不起一丝一毫的抵抗之心，实力差距太大了。
　　盖亚就这样镇压诸天的屹立在半空中，她一双看透一切的眼睛钉在了星矢的心头上，她一瞬间就将这一切明了。
　　没错，宇宙第一道暗光就是她的底牌之一，为的就是唤醒她这个太古神盖亚。
　　不过一直以来都得不到机会，因为宇宙第一道暗光的力量是稍微弱于宇宙第一道明光的力量，不因为什么，只因为宇宙第一道明光的第一代掌控者是‘众神之王’宙斯。
　　想到宙斯那个家伙，太古神盖亚的心中就有无心的怒火，她迫切的想要毁灭一切，但她的实力和存在却是弱于漫威世界观的五大创世神明，那么也就只能压下心中大部分的怒火，就先杀鸡儆猴吧！
　　星矢感觉全身毛骨悚然，不！而是全身心的在颤抖，太古神盖亚的一道目光就让他感受到了无穷的压力，他不是对手！
　　“就算我全盛时期也不及万一！”
　　星矢全身都在冒汗，他已经爆发了无尽的潜能，终于是艰难的将大敌太阳神阿波罗打退，但难道就到此为止了吗？这个人是谁，为什么他没有听说过。
　　“你是谁？也想要毁灭人类吗？”
　　星矢看着太古神盖亚那种高高在上，凌驾一切的漠然态度，不由心中的怒火压过了心中的恐惧，为什么人类一定要被神明看不起，为什么人类一直以来都是弱小的羔羊！
　　“我是你无法理解的存在。”
　　太古神盖亚的眉目间略过一丝不屑，区区人类？她在世的时候还没有这样犹如灰尘一般渺小的垃圾。
　　她为的可不是这样的蚂蚁才生气，她是要复仇，她要将除却太古神之外的一切生命体，她谋划那么多年，为的就是复仇，为的就是复仇啊！
　　太古神盖亚心中的戾气完全的爆发，只是无限气势中的一种，就将负伤在身的星矢直接轰倒在地，连站起来都做不到。
　　“可恶，给我站起来啊！”
　　星矢目眦欲裂的死死盯着太古神盖亚，体内的小宇宙和超神之力在不断的挣扎。
　　但星矢还是太嫩了，如果再给星矢几年的时间或许就有资格和太古神盖亚一决高下，但现在的星矢是万万不可能打败太古神盖亚这样的存在。
　　觉醒了超神之力的星矢已经是完全踏入了多元宇宙级，哪怕他不能打出超神一击，也依然是稳稳的多元宇宙级。
　　但相比起太古神盖亚这样的老牌多元宇宙级，那就还有非常遥远的一段距离，不是一个情感爆发就可以追得上的，毕竟星矢拥有的主角光环并不能将所有人的光环都给压倒。

第二百五十三章  出现的众神之王，超神大战
　　就在星矢穷途末路的时候，一道无边的伟岸身影突现在他的面前，并且挡住了太古神盖亚的眼神抹杀。
　　“这是，神明？”
　　星矢瞪大眼睛看着挡在自己面前的高大身影，只觉得这是一个自己永远也无法企及的恐怖神明，但神明为什么要帮助他？
　　“宙斯！”
　　在星矢还在万般疑惑的时候，太古神盖亚就暴怒了，因为她看到了自己的复仇目标之一，众神之王宙斯！
　　“孩子，你做得很不错，接下来交给我吧。”
　　众神之王宙斯看着无力起身的星矢给予一个肯定的眼神，然后将其送到了安全的地方。
　　“盖亚，没有想到你竟然这么快就苏醒。”
　　众神之王宙斯一双无上威严的神目落在太古神盖亚的身上，而哪怕是太古神盖亚这样的存在，也是心里发紧，因为宙斯的实力是无边的强大，要不然当初为什么宙斯能够推翻一切成为众神之王，所有神明的最强尊神。
　　“宙斯，你对我所做的一切，我是绝对不会忘记的！”
　　太古神盖亚看着众神之王宙斯的眼中有的只有是无限的怨恨，属于她的究极之力正在不断的翻腾。
　　太古神盖亚仅凭究极之力就是太阳神阿波罗实力的无数倍，如果不是鑢七实的力量也在一直增强，或许会直接冲破一切将学园都市化为灰烬，将整个日本大陆打沉。
　　“你虽然身为万物之母大地之源，但你的心太黑暗了，我宙斯绝对不允许你这样的太古神存活于世！”
　　众神之王宙斯面容紧绷，从体内爆发的究极之力比起太古神盖亚丝毫不逊色，甚至在某种意义上更强！
　　“唯一的解决办法就是将你彻底杀死，但我却不能轻易的将你从封印之中放出来，因为当时的我并没有击杀你的能力，或者说是方法。”
　　众神之王宙斯一只手缓缓的按到自己的肩膀上，随后直接将身上的披风甩开，一股超越所有的神威直接将半空中的太古神盖亚镇压在地。
　　太古神盖亚两只脚死死的卡在地上的裂缝之中，两只眼睛泛着红丝死死的盯着众神之王宙斯。
　　“我等着一天很久了，盖亚！”
　　众神之王宙斯的背部背着一把神剑，被世间众神称之为‘奥林匹斯神剑’的超神剑，足以轻易灭杀创世神级别，乃至盖亚这样的太古神也会被这把神剑轻易的撕裂，唯有同级别的战斗衣能够抵挡一二。
　　众神之王宙斯的双手更是散发无上的雷霆神光，这是属于众神之王宙斯的伴生神器‘宙斯之手’，也被称作为‘众神之首’，象征众神的一切执掌力。
　　“你的战斗衣！”
　　太古神盖亚面色惊骇的看着众神之王宙斯身上的战斗衣，那是她从未见到过的伟岸力量，让她这般的太古神都感到了畏惧。
　　“当我觉察到是你盖亚在预谋整个宇宙，想要颠覆现在众神的统治，我就知道终有一天会对上你，所以我才离开了奥林匹斯神山，去到其他的宇宙寻求新的突破。”
　　众神之王宙斯一脸傲然的挺立，他身上的三神器，最强的不是奥林匹斯神剑，更不是随着他出生的宙斯之手，而是第三件神器‘宙斯神权’，此战斗衣的存在意义就相当于是宙斯的存在意义，拥有无边潜能无上的神力。
　　也正是因为战斗衣宙斯神权给了宙斯自信，现在的他拥有彻底杀死太古神盖亚的能力，而不是只能将其打败最终迫不得己的将其封印起来。
　　“多说无益，盖亚，今天就是你的丧命之时！”
　　众神之王宙斯大手一挥，右手紧握散发无上威能的奥林匹斯神剑，一个意念驱使瞬间行动在太古神盖亚的身后。
　　“就凭那把破剑也想打破我盖亚的防御？”
　　太古神盖亚面带怨恨的瞬间，奥林匹斯神剑的锋芒就落在她的手臂上。
　　圣斗士世界观的太古神，就有一个基本的设定，那就是语出成真，或者说是原初神言，太古神所说的一切都是真实的，哪怕是虚拟的也得是真实的。
　　而足以撕裂太古神盖亚身体防御的奥林匹斯神剑也不能完全无效化这般神言，消耗了大半的力量才突破原初神言的力量，然后在太古神盖亚的战斗衣伟大秘宝上碰撞无限的火花。
　　“轰！”
　　超绝一切的速度，哪怕是众神之王宙斯都无法及时反应过来，太古神盖亚反身一拳就轰击在他的腹部。
　　与此同时众神之王宙斯的战斗衣宙斯神权行使了它的神力，彻底的将太古神盖亚的力量削弱超过百分之九十九以上的力量，甚至将其无限增幅作用在太古神盖亚的身上。
　　太古神盖亚的手臂以肉眼可见的速度在狰狞化，察觉到不对劲的太古神盖亚正想暂退三分，让自己的究极之力恢复受损的手臂。
　　但无奈众神之王宙斯不给她机会，也只能狠下心来断其一臂并自爆！
　　一刹那白色原点世界再次出现，其蔓延速度和次元力量无法观测，因为这是太古神盖亚身体一部分的自爆！
　　众神之王宙斯只是站在原地一动不动就将这股波能挡了下来，同时他还觉察到太古神盖亚的手臂自爆的威能也只是蔓延到一定的程度就被抵挡下来，紧皱眉头的瞬间又将其放了下来，现在不是多想的时候。
　　“宙斯！”
　　刹那间太古神盖亚就恢复过来，在没有了宙斯那战斗衣的神异力量，她的恢复速度就提升到了极致，并且马上对众神之王宙斯发起复仇攻击。
　　看着太古神盖亚打出崩灭一切的攻击，就算是他众神之王宙斯也不能轻视，战斗衣宙斯神权并不能说是无敌的，需要谨慎！
　　“雷霆判决剑！”
　　众神之王宙斯神色一凝，他拥有的雷霆力量更在究极之力以上，更是以奥林匹斯神剑辅助施展，那便是能够斩开一切的必杀一剑！
　　雷霆纵横剑光现世，与太古神盖亚的崩灭一击碰撞在一起，如果不是因为多方力量的束缚，紧紧是双方力量的碰撞就会让无数的宇宙彻底化为虚无的原点。
　　众神之王宙斯和太古神盖亚的竭力碰撞，他们打出来的力量就已经是宇宙大爆炸的无数倍威能。
　　双方都不是庸手，在底牌尽出的时刻谁都无法奈何谁，应该说短时间之内是无法分出胜负，因为他们实在是太强了。
　　众神之王宙斯对战斗衣宙斯神权有着绝对的自信，但并不是指代他拥有一击必杀盖亚或者短时间击杀盖亚的能力。
　　太古神盖亚作为宇宙诞生之前的创世神明之一，她的力量也许不是最强，但绝对是最难以杀死的创世神明之一。
　　而且创世神明拥有的位格可是几乎‘不死不灭’，除非拥有同等的位格或者超越创世神明的位格，否则是无法击杀创世神明。
　　之前圣斗士星矢打出的超神一击，其中就是蕴含着超越创世神明的力量，超越的不是一般神明的力量，而是创世神明的力量！
　　战斗衣宙斯神权就是有超越创世神明级别的力量组成，所以众神之王宙斯才不会惧怕太古神盖亚，所以他才会真正自信自己能够杀死太古神盖亚。

第二百五十四章  绝境的希特，最新的力量
　　另一处战场，为希特大战第七宇宙的众强者。
　　现在希特的闪时可以做到长达三秒钟，但就是一分钟又如何，面对存在复制体的第七宇宙众强者，区区闪时是无法让希特取得上风。
　　只见复制体孙悟空爆喝一声变成散发神息的蓝发，在希特面容紧绷之下轰出一招十倍龟派气功波。
　　希特暗骂一声直接以闪时躲过去，但是复制体维斯突然出手，以时间回溯将希特拉了回来，被复制体孙悟空的十倍龟派气功波直接命中。
　　“啊！！”
　　希特发出一声惨叫直接倒飞出去，不过毕竟是被誉为第六宇宙最强杀手，他的心理素质是绝对的强悍，在倒飞落地之前就摆好了心态，马上就使用闪时准备闪烁到安全的地方。
　　但是让希特暗骂坑爹的是，复制体维斯的时间回溯一直在起效，也就是他的闪时完全无效！
　　“终极闪光！”
　　复制体贝吉塔也爆发了自己的大招，以超级赛亚人蓝发的力量直接作用在希特的身上。
　　希特体内所有的气息凝聚到一点，双臂挡在身前准备刚住复制体贝吉塔的大招，要不然接下来的战斗就难以维持下去了。
　　这个时候希特才知道，鑢七实为他们加持的无限体力和无限能量并不是绝对的。
　　所谓的无限都是一定程度之下，有两种情况会将这个无限打破。
　　那就是本身的实力超越鑢七实，但那是不可能的事情，就连另一边的众神之王宙斯乃至太古神盖亚都无法和全力爆发的鑢七实相提并论，那就更别说是希特这样的存在。
　　那么也唯有第二种情况，那就是遭受到无法抵抗的高次元力量侵蚀。
　　就在希特面色通红的心中发狠的抵挡复制体贝吉特的终极闪光，复制体比鲁斯就闪现到他的背后，并且对他使用了‘破坏权能’。
　　破坏神可以说只在创世神级别之下，但这可是复制体比鲁斯，在某种奇异力量的加持之下复制体比鲁斯的破坏权能要等于创世神级别的力量。
　　希特只感觉浑身汗毛炸起，自己的灵魂都要溃散，七情六欲乃至六宗罪什么的全都实质化，都在心中冲着自己的主人格嘶吼，最终他的闪时得到了突破，将复制体维斯的时间回溯暂时打破，躲开了复制体比鲁斯的破坏。
　　希特大口喘气，复制体比鲁斯的破坏攻击还没有降临，他就感觉自己的灵魂受到了损坏，并且气的上限被破坏了一部分，无限能量只能将他的状态维持到一定的状态。
　　而且无限体力也无法让希特得到多少的轻松，因为在生死之间他的全身心都在超负荷运行，生死过后的情况也好不了多少。
　　总而言之就是，鑢七实赋予的无限体力和无限能量的强度是有限的，在本人遭受到无法抵挡的高次元力量，在本人遭受到无法恢复的伤势，那么无限体力和无限能量也就会被无限的削弱。
　　不是鑢七实没有办法为他们加持一个真正的无限BUFF，而是她的对手也很强，不能够消耗太多的力量，也只能给战场的众人加持一个伪·无限BUFF，剩下的就看各自的造化。
　　希特大口喘气的瞬间就知道了其中的弊端，也不能说是弊端，应该说是他们太弱了。
　　就算是伪·无限BUFF，只要运用得当是可以轻松的击杀无数同级别的敌人，虽然围攻希特的敌人最低界限都是隐隐超出他一线。
　　类似复制体维斯和复制体比鲁斯更是超出希特好几个次元，如果不是突然临场突破，早就在复制体比鲁斯的破坏之下丧命。
　　“什么？！”
　　实际上希特想了那么多，现实也就过去不到一秒的时间，但就在他想要以闪时进行躲避，然后寻求突破的时候却发现自己被时间禁锢了！
　　希特心中暗骂，天使可以做到时间回溯三分钟，那么岂能做不到用时间来束缚敌人？！
　　于世便见到了复制体孙悟空和复制体贝吉塔的联合攻势，打出一招最终龟派气功波直接落在希特的身上。
　　三方力量引起的轰动将复制体维斯制造出来的时间束缚打破，希特连惨叫声都没能发出来，便是惨烈的催动闪时将最终龟派气功波的最大威能躲开。
　　复制体维斯的力量可以精准的落在希特的身上，可以对单体的运用时间回溯。
　　而如果希特真的被时间回溯回去，被复制体孙悟空和复制体贝吉塔的联合绝技最终龟派气功波完全击中，那么他就真的完蛋了。
　　先前他只是和最终龟派气功波的部分威能抵挡一二，就有一种全身心崩溃的预感。
　　不得已，希特只能是硬着头皮咬紧牙关歇斯底里的爆发自己的潜能，让自己的闪时再一次超越了自我，挣脱了复制体维斯再一次的时间回溯。
　　以闪时躲开到一边的希特连喘息的时间都不能有，他知道自己接下来不到一秒钟就会再一次面对复制体比鲁斯或者是复制体维斯的追击，他不能继续被动下去，因为他不知道下一秒钟的自己到底能不能继续超越自我！
　　没错，这位自傲的宇宙最强杀手，对自己天赋有着极大自信的职业杀手希特，在这样的绝境之下也是变得不自信起来。
　　也不怪他，因为这一场战斗的激烈程度和进程速度是前所未有的。
　　从复制体孙悟空的第一次出手，到目前为止希特就连续突破了两次自我，而其中消耗的时间练三十秒都不到！
　　这放在以前是前所未有的，所以希特知道自己不能继续的坐以待毙，他必须主动出击，唯一的胜算就是自己最新领悟到的力量。
　　连马不停蹄的速度都比不上此时的希特，只觉得他是超越所有的速度，就好像是赶着去投胎一般的出现在复制体孙悟空的背后。
　　“闪时功也不过只是时间能力的无限应用之一，在和圣斗士星矢的战斗过程之中，我认知到了更为宽容性和无限性的力量，那就是小宇宙的力量。”
　　但希特毕竟没有圣斗士的背景，不可能怒吼一声就无中生有的诞生小宇宙的力量，所以他只能另辟捷径寻求更高次元的力量。
　　“就让我试验一下吧，我最新领悟的力量...名为‘闪宙’的力量！”
　　希特看着复制体孙悟空的侧脸，心中则是在庆幸，如果不是鑢七实赋予的伪·无限BUFF，他绝对没有胆子在现在这个层次使出这样的力量，因为这样会将自己给榨干的。

第二百五十五章  闪宙功，复制体贝吉特
　　在于圣斗士星矢的战斗当中，希特发现了名为小宇宙的力量，并且小宇宙拥有几乎万能的可塑性，也就是千变万化的可能性。
　　可以说就连时间力量也可以被小宇宙融入其中，反之时间力量也可以将小宇宙的力量化为己用。
　　希特无法拥有小宇宙的力量，而且就算激发了潜藏在体内深处的小宇宙，他的小宇宙一开始也是弱小得可怜，不可能在现阶段让他更强。
　　所以希特想到的是，以时间力量反过来吞噬小宇宙的力量！只要不是修行过小宇宙的人，都无法抵挡时间力量的强取豪夺。
　　所谓小宇宙，不只是人类拥有，乃至是神明，乃至是天地万物都拥有小宇宙的资质。
　　正如希特所想，然后他就有了两条前进的道路，一条是破坏的道路，一条是自我上升的道路。
　　所谓破坏的道路，就是出手之时将对方的小宇宙‘打爆’，至于怎么打爆，也就只有希特自己领悟出来的境界力量可以办到。
　　而自我上升的道路，就是强行夺取他人的小宇宙，将他人小宇宙的潜能化作实质化的力量，用来增强希特的‘闪宙功’。
　　闪宙功不是跳跃时间那么简单，而是以跳跃时空宇宙为目标！
　　就比如说现在的希特正要偷袭复制体孙悟空，而一边的复制体维斯已经反应过来，并且使出了时间回溯。
　　但是时间回溯的力量穿过了希特，希特的身影就好像是虚拟映像一般的开始扭曲，然后直接穿过了时间回溯的影响地带，紧握的右手爆裂一击的崩在复制体孙悟空的脸上。
　　复制体孙悟空的脸色扭曲，惨烈得恐怖，一眨眼就倒飞出去，如果不是被复制体贝吉塔及时拦下，估计要飞到宇宙的尽头才罢休。
　　“呼，效果不错。”
　　希特深深呼出一口浊气，使出闪宙功的一瞬间他的面色惨白，不过因为伪·无限体力的BUFF起效了，他也就恢复过来。
　　没有被复制体维斯的时间回溯打击到，是因为希特的闪宙功缘故。
　　刚才的一瞬间希特使出闪宙功，让自己的本体跨越到了其他的时空宇宙之中，也就是其他的平行时空。
　　复制体维斯或许比真正的维斯还要厉害许多，但毕竟也还只是单体宇宙，根本就不可能将使出闪宙功的希特打败，因为这一招已经是多元宇宙级的范畴。
　　不过希特也就只能让自己在其他的平行时空待不到一秒钟，大概也就0.1秒的时间。
　　这让希特想到了不久之前，他的闪时功也不过只是0.1秒罢了，只是在与孙悟空战斗的时候得到不断的突破。
　　“0.1秒的闪宙功，已经足够了！”
　　希特一脸自信的看着包围自己的几个复制体，这些家伙已经不再是自己的对手！
　　闪宙功就是闪时功的升华，闪时功是时间力量的应用，那么闪宙功就是时间力量和宇宙力量的应用。
　　希特本身就有时间力量的天赋，但宇宙力量的天赋却一塌糊涂，也就只能以强行夺取他人的宇宙力量来增强自己。
　　目前为止，希特也就只知道小宇宙是宇宙力量，也就只能以夺取他人小宇宙来增强自身。
　　就在刚刚一瞬间，希特就夺取了复制体孙悟空的小宇宙，慢慢消化的话，他的闪宙功将会进化为0.2秒钟。
　　不过敌人很显然不会给希特这个机会，这些复制体虽然不知道希特是怎么做到突然变强的，但也是知道现在的希特不好惹，所以他们使出了杀手锏。
　　“合体！”
　　复制体孙悟空和复制体贝吉塔大喝一声，随即强大的磁力吸引将两人撞在一起，最后爆发一道超神圣的光芒，一个崭新的面孔出现在希特的面前。
　　“合体？”
　　希特面色一变，他有听说过合体绝技，毕竟宇宙之大，有一些奇特的种族和天赋能力也不奇怪。
　　“我既不是孙悟空，也不是贝吉塔，我是贝吉特！”
　　合体过后就不再是复制体孙悟空和复制体贝吉塔，而是复制体贝吉特，而且实力提升了无数倍，那种让人发指的恐怖气息，这只是常态罢了！
　　“这就是，超级贝吉特！”
　　复制体贝吉特双拳紧握，随即直接变身超级赛亚人蓝色。
　　不只是如此，复制体贝吉特还做出了突破，他超越了超级赛亚人蓝色，突破成为超级赛亚人深蓝！
　　希特看着复制体贝吉特身上的深蓝气息，就知道这个混蛋的实力已经是爆升了无数倍。
　　“这么快？”
　　只是一眨眼的时间不到，复制体贝吉特没有给希特思考的时间，直接就突进到他的身后，并且挥出沙包大的拳头。
　　“没用的，你是打不到我的。”
　　复制体贝吉特的速度确实很快，但再快也不可能打得到使出闪宙功的希特。
　　“但是，有些奇怪。”
　　希特并没有因为开发出来闪宙功就自傲的对复制体贝吉特发起反击，因为他发觉了不对劲。
　　之前鑢七实有和希特说过，想要成为宇宙最强，那么就不能够把‘个人蛮力’看得太重，因为不管是单体宇宙级还是多元宇宙级，真正厉害的还是‘个人领悟’，也就是‘境界力量’和‘专属力量’。
　　希特知道合体之后获得的力量是很强，但也不可能强大到如此地步。
　　复制体孙悟空和复制体贝吉塔没有合体之前是被复制体维斯一根手指头秒杀的实力，但是合体之后角色就转变过来了，甚至一个眼神就可以秒杀复制体维斯，这可能吗？
　　复制体贝吉特的气息确实恐怖到无可厚非的程度，但真正促使他拥有这般实力的，是另外的力量。
　　“到底是为什么。”
　　希特看着复制体贝吉特，除开那深蓝的神息之外，到底还有怎样的力量支持复制体贝吉特变得如此厉害。
　　思考了那么多，现实是一秒钟都没有过去，而复制体贝吉特紧接着便是对希特发起了追击。
　　“时间穿刺。”
　　希特以闪宙功躲开复制体贝吉特的攻击，然后以闪时功为支点，想要一击洞穿复制体贝吉特的头颅，但是失败了。
　　希特本身的实力还是弱了一点，就算是接近全力的时间力量，也是无法打穿复制体贝吉特周身的气息。
　　希特眉头一紧，然后心下一定，富贵险中求，就这样办好了！
　　这一次希特没有只是闪躲，而是主动进攻，而复制体贝吉特就算是有心防御，也不可能阻止使出闪宙功的希特。
　　希特先是以闪宙功跨越到平行时空，然后在回归原来时空，也就是这一瞬间，希特的手臂穿透了复制体贝吉特的胸膛，并且一手捏爆了复制体贝吉特的心脏。

第二百五十六章  生死之间，希特的突破
　　希特成功的捏爆了复制体贝吉特的心脏，但是他的手臂也因此毁灭，并且被复制体贝吉特一拳轰在腹部。
　　希特大吐彻吐，差一点连体内的器官都吐了出来，他还是太自信了一点。
　　一路倒飞出去撞毁无数的建筑物，如果不是以闪时功作为反推动力，他将会在地球上打开一条人间和地狱的通道。
　　“就算是复制体，失去心脏，也不应该还能继续存活。”
　　希特单膝跪地，看着‘毫无无损’的复制体贝吉特。
　　他敢肯定自己已经捏碎了复制体贝吉特的心脏，但接下来发生的事情就有些匪夷所思了。
　　先是他的手臂莫名其妙的被某种力量打爆，紧接着还受到了复制体贝吉特全力以赴的一拳，失去心脏对于复制体贝吉特而言就好像毫无负担一般。
　　与此同时希特再一次遭到了复制体维斯的夹攻，心下便是使出闪宙功冲到复制体维斯的面前，准备将这个烦人的家伙干掉。
　　“不好，大意了！”
　　只是希特并未得逞，有一个人比他更快，那就是复制体贝吉特。
　　希特本身的实力太弱了，因为不是因为伪·无限体力和伪·无限能量的BUFF，他绝对不敢使出这一招，因为会死人的。
　　但就算是有两个伪·无限BUFF加身，希特使用闪宙功也是有时间间隔的，大概只有0.1~0.2秒左右，这对于复制体贝吉特而言，就是最好的突破口。
　　“龟派气功波！”
　　复制体贝吉特一个瞬间移动并且一个龟派气功波就按在了希特的胸口。
　　“咳咳...”
　　没有被复制体贝吉特的一招龟派气功波秒杀，希特就有机会逃生，不过现在的情况也不怎么乐观，因为他又被包围起来了。
　　“真是该死！”
　　希特看着包围在自己身边的三个复制体，分别是复制体贝吉特、复制体维斯和复制体比鲁斯。
　　闪时功能够对付复制体比鲁斯，但却难以对付复制体维斯，除非他能够在每一次的时间回溯之中突破自我。
　　而面对复制体贝吉特，希特也只能使出闪宙功。
　　但是...希特的心底一沉再沉，看来就算是闪宙功，也不能拯救他？因为...
　　复制体贝吉特大喝一声，以想象不到的速度冲向希特，在逼迫希特使出闪时功之后，复制体维斯和复制体比鲁斯就开始行动了。
　　复制体比鲁斯体内的破坏权能正在蠢蠢欲动，仿佛有预知能力一般的直接朝着希特将会出现的地方扔出一个破坏球，与此同时复制体维斯的时间回溯直接罩在了刚刚突现的希特身上。
　　“啊！！！”
　　希特发出一声惨叫，在极限时刻使出了闪宙功从破坏球之中脱离，然后在一个倒下的建筑物下方想要得以一个喘息时间，不过这都是徒劳。
　　复制体贝吉特仿佛是开了上帝视角，他仿佛知道希特会跑到哪里去，趁着闪宙功冷却时间的时候，直接一发最终龟派气功波洗地，一举将面前的事物彻底摧毁。
　　好在气功波的速度没有复制体贝吉特本人那么恐怖，所以希特才能够以闪时功逃脱。
　　此时希特的闪时功已经进化到11秒钟，但在复制体贝吉特的面前也还是浮云，而且在复制体维斯的辅助之下，希特的身体已经濒临崩溃，再承受几次重击，那么他就连使出闪宙功的基础都没有，只能束手待毙了吗？
　　不！希特心中在怒吼，他绝对不允许自己死在这里，他还没有和真正的孙悟空来一场巅峰对决，他还没有见证更高次元的战场，他绝对不能够死在区区星球的战争之上，哪怕这一场战争也是十分的残酷，但他就是心有不甘啊...
　　希特的两只眼睛中映出两道画面，复制体比鲁斯的破坏球朝着他落下，复制体贝吉特打出的终极龟派气功波仿佛要将他化为分子原子。
　　“我怎么能够死在这里！”
　　希特面色狰狞，他将从三个复制体那里夺来的小宇宙消化掉，闪宙功的力量增强到了0.3秒钟。
　　就在突破的一瞬间，希特就躲开了三个复制体的围攻，并且得到一丝喘息时间。
　　但这并不能够让希特打败这三个复制体，因为这三个复制体好像开了上帝视角，只要给他们一些反应时间，适应了闪宙功的节奏，那么还是要完蛋！
　　“怎么办，难道连闪宙功都无法打败这几个复制体吗？”
　　希特现在连冒汗的资格都没有了，因为他的身体器官没有那种时间做哪些无所谓的事情。
　　待到希特进入闪时功的冷却时间，复制体贝吉特就首先发起了攻击，因为希特做出了突破，所以复制体维斯暂时没能跟上。
　　但不需要多少次，希特预感两三次之后他将会再一次陷入绝境。
　　所以希特想着在他们还没有反应过来的时候，现将其中一个复制体干掉是最好的选择！
　　希特没有理会复制体贝吉特的攻击，而是冲着复制体维斯直接冲了过去。
　　希特以对付复制体贝吉特的方法同样对付复制体维斯，只不过他并不是捏爆复制体维斯的心脏，而是将复制体维斯的脑大脑给搅毁。
　　然后希特就见到了惊悚的一幕，或者说是双面奇迹的一幕，复制体维斯竟然还可以使出时间回溯，并且将他自己重归于好，徒劳无功！
　　“轰！”
　　感觉到后边的死亡威胁和轰隆声，希特以闪宙功躲开复制体贝吉特的龟派气功波。
　　“闪宙功在闪时功之上，时间回溯能够做到的事情，闪宙功也能够做到！”
　　希特心中发狠，然后将一次闪宙功的机会用在了恢复自身的身上。
　　最开始以闪时功应对的时候，希特就已经受到了不轻的伤势，接下来就算是以闪宙功还是付出了一条手臂和重伤的代价...
　　而现在，希特成功的以闪宙功恢复了全盛时期，现在他可以叫嚣着喊道：除非是一击必杀，不然我将是不死之身！
　　不过希特还是挺沉稳的，不会因为生命有了保障，就会大吼大叫，这样的角色不过是小丑罢了。
　　“但这也只是让我得到自保之力，并不能将这几个复制体打败。”
　　现在的希特可以不再那么精神紧绷，就算是因为三个复制体的天衣无缝夹击，希特也可以闪宙功恢复伤势。
　　因为系统的伤势恢复了，所以闪宙功的冷却时间也下降到0.1秒不到，就算是以复制体贝吉特的实力也不能让希特感到紧张。
　　毕竟闪宙功陷入了冷却，不是还有闪时功的吗？现在闪时功已经进化到了12秒钟，完全可以拖延时间到闪宙功冷却完毕。

第二百五十七章  星矢的援手，闪宙功的突破
　　就在希特准备在战斗当中寻求突破口的时候，圣斗士星矢突然出现，并且一击就将复制体比鲁斯给打倒。
　　星矢的伤势还没有恢复，不过就算重伤的状态，虐杀这几个复制体也是没有问题。
　　突然出现的星矢，让希特松了一口气，倒是让另外两个复制体神情一紧。
　　“需要我的帮忙吗？”
　　星矢看了看被提在手里的复制体比鲁斯，抬起一脚将其踢飞出去。
　　“你已经出手了。”
　　希特笑了笑，现在这种情况让星矢帮忙是最好的选择。
　　这毕竟是战争，他不能够因为个人的任性而让胜利来临得更晚一些。
　　星矢点了点头，视线在复制体贝吉特和复制体维斯的身上转了一圈，然后锁定在复制体贝吉特的身上。
　　“我来拖住他。”
　　复制体贝吉特上前一步，给了复制体维斯一个眼神。
　　复制体维斯点了点头，然后使出时间回溯让复制体比鲁斯恢复全盛时期。
　　星矢神色一凝，心念一动便是闪身到复制体维斯的面前，但是下一瞬间复制体贝吉特就出现在他的身后，并且卡住了他的双臂。
　　希特觉察到不对劲，但也是迟了，复制体维斯和复制体比鲁斯竟然选择了合体。
　　合体不过一瞬间不到，希特可谓是有心无力，只能看着那一道黑白相间的光柱冲天，诞生了一个更加可怕的怪物。
　　合体绝技本就很厉害，再加上未知的原因使得合体之后获得的实力更为强大，而且持久性好似是永久？
　　星矢一个肘击将复制体贝吉特击退，赶回希特身边之后脸色也是不怎么好看。
　　如果是全盛时期的话，他绝对不会将区区合体人放在眼里，但现在他的伤势还没有恢复，有很大的几率不是这个合体人的对手。
　　复制体维斯和复制体比鲁斯合体过后的战士叫做维鲁斯，其实力也是达到了单体宇宙级的顶峰，实力和当初的星矢相当。
　　“麻烦了。”
　　星矢现在连眼睛都不敢眨一下，因为下一秒钟就要...
　　“轰！”
　　复制体维鲁斯一个突刺俯冲直接将星矢打飞出去，就连希特也没有例外。
　　闪宙功的另一个缺点就是，随着希特本人的意志而动，也就是希特的反应能力，也可以称之为战斗把控能力。
　　希特差一点被复制体维鲁斯一招打爆，好歹有闪宙功可以恢复自身，要不然这一击之下他就要直接下场了。
　　“现在怎么办，实力差距太大了。”
　　希特和星矢倒在一片废墟之中，他不认为自己可以承受复制体维鲁斯的第二击，先前只是因为对方没有适应下来全新的实力所以留有余地。
　　“你问我，我也不知道。”
　　星矢想要将身上的狼狈去除，不过怎么拍也是不讨好，只能放弃了。
　　星矢的射手座圣衣在和太阳神阿波罗战斗的时候崩碎了，而天马座圣衣也被他留在圣域了。
　　而在重伤状态之下的星矢接了复制体维鲁斯的一击还不死，这就从侧面看得出来现在的星矢有多强。
　　“你能恢复我的伤势吗？”
　　星矢抬起头来面色严肃的问道，这或许是他们为数不多的胜算所在。
　　希特点了点头表示他会努力，但下一刻就摇了摇头，他发现星矢体内的力量次元过于无解，他的闪宙功还没有达到那样的高度，无法帮星矢恢复伤势。
　　“是吗。”
　　星矢也没有失望，倒不如说他也只是随口一问。
　　“来了！”
　　希特全身紧绷起来，下一刻他们头顶上的建筑物废墟就被掀飞，复制体维鲁斯出现在他们的面前。
　　“我没有办法继续往上走多远，现在只能靠你了，如果你不再上一层楼，那么死的只会是我们！”
　　星矢率先挡在了希特的面前，他要为希特争取哪怕只有一秒钟的时间，星矢将胜利的希望放在了希特的身上。
　　希特完全来不及考虑，下一刻星矢就被复制体维鲁斯按倒在地一顿爆揍，紧紧是余波就将他炸飞到远处，不得已使用闪宙功恢复自身伤势。
　　希特站在一栋残破大楼的顶端，看着远处不断实行暴虐的复制体维鲁斯，感应着星矢的小宇宙在不断的削弱，这样下去不到一分钟星矢就会真的死去。
　　已经是这样紧急的情况，希特将所有的杂念全部抛去，他要将所有的意志集中在闪宙功上，唯有推演出闪宙功的其他技能，他才能够战胜复制体维鲁斯这样的恐怖怪物。
　　人只要被逼入绝境就会爆发无穷的潜能，前提是你要拥有与之匹配的潜能和向上意志，现在的希特就全然符合。
　　星矢的自我牺牲就是在逼迫希特快点做出选择，星矢小宇宙每削弱一分，希特心底的压抑就沉重一分，最后爆发出来的瞬间将会是睥睨世间的厉害。
　　只是不到十秒钟希特就开发出来闪宙功的两个技能，看着远处的复制体维鲁斯，不禁嘴角勾起一抹笑容，那是残酷的笑容，带着此一生的杀意冲向了复制体维鲁斯。
　　“嗯？”
　　希特是以闪时功突进，虽然在复制体维鲁斯的眼中是那么的缓慢，但也是成功的引起他的注意。
　　“来了吗？”
　　被复制体维鲁斯打倒在地的星矢也察觉到了希特的接近，脸上也是挂着一层发自内心的笑容，这种情形，好似他当初和其他青铜圣斗士一同奋战一般。
　　“真是可怜，既然你想找死，那么我就成全你。”
　　复制体维鲁斯眼中蕴含冷光，对希特的杀意是毫不掩饰。
　　如果是之前的希特会因为复制体维鲁斯的杀意受到影响，但是现在的他已经不再是那个薄弱的他了，他的意志已经得到了升华。
　　“宇宙放逐！”
　　就在复制体维鲁斯即将出手的一刹那，希特就先行一步打出了自己最新领悟的力量，宇宙放逐！
　　复制体维鲁斯还没有反应过来就被打中，然后惊骇的发现自己陷入一滩泥潭之中，就算是竭尽全力也无法动弹，这到底是？
　　但是0.3秒的时间复制体维鲁斯就恢复过来，想到什么的他神色阴沉盯着希特不放。
　　这就是希特的杰作，但究竟是怎么做到的，也就只有希特而自己清楚，因为连旁边的星矢都没能看清楚就被希特救了出来。
　　“做的非常好！”
　　星矢给了希特一个大拇指，说实话他其实是有些发虚的，毕竟和希特也没有过多的交集，不可能像是信任童年伙伴那样信任希特的潜能，但当时的他也只能这样做了。

第二百五十八章  时间破坏球，演员的最高境界
　　“尽会耍些小手段。”
　　复制体维鲁斯面色阴沉的看着希特，对峙的过程中他退后了半步，就可以看得出来他的畏惧。
　　“你那一招是什么原理，让这个复制体都害怕了。”
　　星矢有些惊讶的看着复制体维鲁斯，这家伙竟然不敢擅自妄动了。
　　“把他扔到了多元宇宙规则的聚集地。”
　　希特能够解释的也就只有这一句话，其他的也不能暴露太多，要不然他和星矢也会遭殃的。
　　星矢似有明悟的点点头，所以现在最好就是要乘胜追击啊。
　　希特很明显也知道必须乘胜追击，要不然倒霉的还会是他们，所以朝着惊弓之鸟的复制体维鲁斯再一次使出宇宙放逐的技能。
　　复制体维鲁斯面色惊变，然后以超绝的速度倒退出去，但无法，宇宙放逐的力量是绝对跟踪，以复制体维鲁斯的力量无法打破这种绝对，而只要被打中，复制体维鲁斯就会无法反抗。
　　“看来胜负已分啊。”
　　就在这时藍染惣右介出现了，他满身遍布血痕，气息薄弱得可怜。
　　“看来你也经历了一场苦战。”
　　希特看着傲然挺立的藍染惣右介，他有幸远远一观，那战况是惨烈得没话说。
　　如果不是因为那些复制体都无法完全看穿藍染惣右介的幻术能力，估计会死得很惨吧，毕竟被那么多人围攻，还是头一遭。
　　“我是胜者，便足以。”
　　藍染惣右介只是点了点头，并不想将话题放在自己的身上。
　　“轰！”
　　复制体维鲁斯猛然冲到了天际之上，然后打出一招时间破坏球，其中的威能让在场三人都神色一紧。
　　复制体比鲁斯的破坏权能是破坏一切，而复制体维斯的时间回溯则是回溯三分钟之内的一切事物，两者结合将会形成一股难以想象的力量。
　　“你闪宙功获得突破，还不到三分钟吧？”
　　星矢问道一句，希特无言的点头，绝对不能让这一招打中，要不然一切皆休！
　　“宇宙放逐！”
　　希特抬起手就打出一招宇宙放逐，但是无用！因为复制体维鲁斯那强大无匹的时间力量抵消了他的招数。
　　“不能躲开，卡莉芙拉和开尔他们还在旁边，还有更多的人...”
　　希特气息感应着周围，又不少友方的人正在战场上活跃。
　　其实是他们站在了诸多战场的交界地，在这里爆发的力量将会弥漫到所有的战场上，所以希特他们一定要在这里挡住这一招。
　　“使出你们所有的力量，要不然就算我们现在不死，事后逃到天涯海角也无济于事！”
　　藍染惣右介双手紧握操纵万物之刃，就算他现在所剩力量不多，也得使出吃奶的力气啊，他可不想事后遭到那位队长的追杀！
　　希特和星矢也非常的明白，他们都知道那位存在有多厉害，所以只能放手一搏了。
　　在复制体维鲁斯扔出的时间破坏球之下，圣斗士星矢、希特和藍染惣右介，毫不犹豫的站在了最下方，并且以最强大的力量施以反抗！
　　..........
　　“可恶，大家都应该没事吧？”
　　御坂美琴满身的狼狈，就算是使出了所有的力量，也在那个复制体的全力攻击之下落入下风。
　　不只是如此，更因为敌军的混乱冲撞，将所有人都打散了，御坂美琴也只能凭借电磁感应到其他人的坐标。
　　不过御坂美琴没有时间去汇合，因为面前的这个复制体可不会放过她。
　　“你要逃到哪里去？不知道这样会让本大爷感到厌烦的吗？”
　　披着一方通行的皮囊在不断的靠近御坂美琴，而一方通行根本就没死好吧！所以御坂美琴也就知道这些人并不是‘复活’，或许是克隆人之类的。
　　不过克隆人是无法和本人的实力相当，更加不可能比本人更强！
　　复制体是从复制体一方通行的口中蹦出来的，也不知道为什么他们会承认自己是‘复制体’，明明他们的实力比起本人都要强大很多啊。
　　“嘁，说得好听是复制体，但你也不过是窃取其他人的外貌和能力，有种你凭借自己的力量和我战斗啊！”
　　御坂美琴一脸的不爽，看着复制体一方通行的那张脸就有点不爽，要知道一方通行本人都是被她完虐的存在，但是竟然因为一个区区复制体就陷入了绝境。
　　御坂美琴已经是使出了所有的手段，幻想网络里所有的超能力都试了一个遍，甚至连特殊超电磁炮也使用过，但全然无效。
　　复制体一方通行可以反弹一切的力量，如果不是因为御坂美琴的攻击程度一度接近复制体一方通行的极限，估计会被直线反弹打成渣渣。
　　不过御坂美琴也只能稍微扭曲复制体一方通行的部分反弹，战斗的过程中所受的伤势，全都是被反弹过来攻击擦伤导致。
　　“真是无解的能力。”
　　御坂美琴有些复杂的看着复制体一方通行的接近，她可谓是穷途末路了啊。
　　“已经放弃抵抗力了吗？那么就让本大爷送你上路吧。”
　　复制体一方通行看着御坂美琴站在原地一动不动没有想要逃跑的意思，那么便是露出包含杀意的狂笑。
　　复制体一方通行脚踏大地以超光速运动冲向了御坂美琴，这一发拳头要是落实，御坂美琴就会被直接打成肉沫。
　　不过复制体一方通行没有发现的是，御坂美琴的嘴角可是有着一丝嘲讽，她难道真的打不过他吗？
　　不！这一切都是演技罢了！这一切都是鑢七实教会她的，除非拥有绝对的实力压制，要不然绝对不能暴露太多的手段，乃至于不确定敌人实力的前提之下，最好要做一个‘演员’。
　　演员的最高境界可不只是将敌人骗过去，你要将自己的伙伴骗过去，你要将自己也骗过去，甚至要将....
　　“轰！”
　　在复制体一方通行面色茫然之下，御坂美琴一瞬间抽空了自己的计算力，所有的超能力以最大功率直接作用在他的身上，然后以一发特殊超电磁炮结束战斗。
　　“呼呼呼...”
　　一眨眼的事情复制体一方通行就被御坂美琴打成了飞灰，得以喘息机会的御坂美琴跪倒在地大口大口的喘气着。
　　复制体一方通行的实力确实厉害，但终究只是人类的范畴，他的计算力还是有极限的。
　　而这个极限也让御坂美琴试了出来，在一次又一次的攻击之中，复制体一方通行的计算力极限只能抵挡御坂美琴单项能力的全力攻击，如果是双重能力同时发动攻击，那么他就做不到反弹了，或许连抵挡都难以做到。
　　不过御坂美琴没有打草惊蛇，因为她就怕这个复制体一方通行来一个爆发，实力突然又暴增了几倍，那么岂不是悲剧？
　　所以御坂美琴选择的是在复制体一方通行最为松懈的瞬间出手，事实证明她这条作战方针并没有错误，她战胜了复制体一方通行。

原谅我今天要鸽了
　　每每月初就不想码字，或者说最近这段时间不太想码字，大致估算一下，已经欠了一百五十一章，但我就是不想码字，两更的基础上再多更一章都非常的困难，真是莫有办法。
　　但是太监是不可能太监的，除非作者本人挂了才有可能，只不过还更还是要推后一些，作者状态不佳，强行写出来的玩意自己都看不下去，那么读者也就更加看不下去。
　　而且为了不让欠更在我的心理继续增添麻烦，我暂时将加更悬赏暂停，等到我将这一百五十一章欠更还上再看看开不开悬赏。
　　就这样，鸽了，走人。

第二百五十九章  鑢七实的自在极意
　　所在所有人艰苦战斗的时候，让我们将画面回转到鑢七实的身上，她要面临的才是最艰难的考验。
　　出现在鑢七实面前的有三个人，分别是圣斗士世界观的最强之神萨图恩、古希腊超原始神柯罗诺斯，还有最先挑起战乱的恶魔克伦佐。
　　萨图恩和柯罗诺斯毫无疑问是最强的那一级别，而克伦佐就弱了很多。
　　鑢七实发现柯罗诺斯在萨图恩的力量作用之下竟然恢复了完全的自我，也就是三位合一了。
　　“在开战之前我能不能问一问，你们有杀死我的必要吗？还是说作为最强之神，你已经无聊到这种程度？”
　　第一个问题是问道萨图恩和克伦佐，最后的问题自然就是扔到了萨图恩的身上。
　　“我只是想来验证一件事情，如果你能够说服我的话。”
　　萨图恩傲然的站在另外两人的中间，他的手里拿着号称最强圣剑的真·永劫轮舞。
　　“杀死你是我最后的任务，在这之后我就可以回归箱庭了。”
　　克伦佐用着贪婪嗜血的目光看着鑢七实，她被箱庭房主到人间界，她太想回归箱庭了，不管是复仇还是安居乐业，人间界都无法满足她的要求。
　　鑢七实听着克伦佐的话，便是知道箱庭有着无数的强法则环绕，就算是克伦佐这样的多元宇宙级也不能轻易打破。
　　倒不如说，箱庭之中有着数之不清的多元宇宙级，你克伦佐也想打破规则？别做梦了。
　　克伦佐不敢反抗箱庭的规则，那么她就只能将功补过，而鑢七实就是她赢取战功的最后一环。
　　鑢七实笑了笑，她还真不知道自己在箱庭之中有什么敌人，不过算了吧，开战吧。
　　“年轻气盛，总是会以一种哗众取宠的行为取得神明的注视。”
　　一边的柯罗诺斯双目死死的盯着鑢七实不放。
　　鑢七实这才看了柯罗诺斯一眼，怎么才好几天不见，她就觉得柯罗诺斯的性格恶劣了那么多？
　　对了，先前的柯罗诺斯只是原身的三分之一，现在柯罗诺斯已经是完整的他，所以有一些改变是实属正常。
　　而且，神明可是反复无常的生物，他们可是没有固定的性格概念，换句话来说，他们没有人类的感情，你所认为的东西，都只是你认为而已。
　　就比如说鑢七实之前见到的柯罗诺斯，还是有一些任人性中的善良一面，和畏惧死亡的一面。
　　但是眼前的柯罗诺斯完全就不是那样的，那一双眼睛中蕴含着杀意和复仇的意志，仿佛今天就算是死在这里了，也不足为惜。
　　鑢七实挑了挑眉头，这样的话柯罗诺斯就比萨图恩下了不止一筹。
　　她本以为萨图恩和柯罗诺斯是一个层次的，但没有想到萨图恩竟然还在柯罗诺斯之上，或者说柯罗诺斯竟然在萨图恩之下？
　　明明两个人的设定都是一样的，但萨图恩给人的感觉就是真正的无上神，真正无限接近漫威世界观五大创世神的那种程度。
　　然而眼前的这个柯罗诺斯就差了一点，虽然不知道他实力完全爆发的时候会有多强，反正就从感官上就有了差别。
　　好了，繁杂的念头也该清楚，鑢七实手一松召唤出万物母棍，同时身上涌起了无尽黑色的光芒。
　　“这种力量，是死亡！”
　　柯罗诺斯面色一沉，单论死亡的次元力量，也太过分了吧，换做是他被沾染，也是会非常的难受。
　　没错，鑢七实身上的一层黑色.气息就是死亡的力量，也是自在极意的力量。
　　鑢七实在无限平行时空之中的旅程，她开发出来了不止一种的自在极意。
　　最基本的自在极意就是纯净的自在极意，而死·自在极意就是加入了直死魔眼的力量，圣·自在极意就是加入了造化圣眼的力量，神·自在极意就是加入了全知银眼的力量。
　　其中圣死神就是三大自在极意的实力排行，而当圣死神三大自在极意同时出现，就是鑢七实的最强姿态，就算是萨图恩那样的存在她也完全不惧怕，因为她完全凌驾。
　　不过一般情况下鑢七实不会那样做，因为圣死神的姿态降临，就算她收敛那浩荡无边的力量，这个宇宙也会被轻易的打碎。
　　就算是漫威世界观五大创世神明同时出手也难以镇压。
　　现在鑢七实使用的就是死·自在极意的力量，也就是直视一切根本死亡的力量！
　　“有趣。”
　　萨图恩看着鑢七实身上的力量，总感觉其中还隐藏更为强大的力量，这就是人类的力量吗？
　　萨图恩知道这个世界的水很深，在他诞生的那一刻就知道这个世界很不简单，但直到目前为止，他觉得最没有必要存在的就是人类。
　　至于为什么，你们想一想无数世界观混合在一起，人类阴暗面到底有多么的可怕，你们想一想就好。
　　虽然这个世界不缺主角的存在，但神明这种东西总是会以上帝视角去看待，在发现黑暗面压过光明面之后，也许就会启动人类灭绝计划。
　　说起来，第七宇宙那边好像也有一位神明开始了人类灭绝计划？人类还真是多灾多难啊。
　　“直死绽放！”
　　战斗开始的一瞬间，鑢七实便是迸发了身上的直死气息。
　　黑色犹如雾气一般的直死气息朝着三位多元宇宙级的神明撞去。
　　可不要小看这一招，这些直死气息的每一个分子原子，都可以行使鑢七实的职权。
　　你可以理解为这些直死气息就是鑢七实的臂膀，就算是稍微擦边而过，你也会化为虚无直接消失。
　　因为被直死气息触碰到的一瞬间，你身上的死线和死点就会全部触发，这是一招无法触及的必杀招数。
　　除开克伦佐没有近乎全知全能的知识量之外，萨图恩和柯罗诺斯都十分清楚这一招的强悍，所以他们不敢硬碰硬。
　　至于克伦佐，他看到萨图恩和柯罗诺斯都躲开了，那么他岂能不躲开？难道还要装一个笔彰显自己的肌肉？别搞笑了。
　　鑢七实见到自己的招数被躲开也不意外，直死绽放这一招的缺点就是速度太慢了。
　　虽然这一招蕴含的速度本身就很快，但想要一己之力对付三位几乎是站在多元宇宙级顶端的敌人，那是有些异想天开了。
　　不过鑢七实也不着急，因为直死气息可不会因为攻击落空而消失，她只需要将直死气息蔓延到整个战斗空间，这就足以。
　　马上，鑢七实的图谋很快就被萨图恩发现，柯罗诺斯也后知后觉的反应过来，脸色阴沉的他觉得不做一些事情的话，那么就要落了他超原始神的面子了。

第二百六十章  柯罗诺斯的思考
　　“存在抹杀！”
　　柯罗诺斯神色阴沉，双手聚拢在一起，随后打出一道无尽冲击波，这一招的力量扩散出去，那么这个宇宙也将彻底的消亡。
　　而致使柯罗诺斯这样做的，是他大脑抽筋了吗？不，是因为他知道有萨图恩在，所以他是不可能轻易的毁灭宇宙，所以他非常的放心使出如此强力的招数。
　　但是让柯罗诺斯失望了，就算萨图恩没有出手，他也无法摧毁这个宇宙，因为他连鑢七实的直死气息都无法摧毁。
　　柯罗诺斯想要在存在的概念上将鑢七实给抹除，但就算是这样的力量也难逃一死。
　　如果不是因为柯罗诺斯在后边一直输出力量，造成了无限再生持续性的攻击力量，这一招就会在直死气息之下瞬间消亡。
　　现在鑢七实站立的位置已经是非常的高大，就算是漫威世界观的五大创世神她也能够看到对方的死线和死点，更别说是柯罗诺斯的一个招数。
　　“位格颠覆！”
　　一边的克伦佐也朝着鑢七实发难了，她一招一般的招数力量是无法靠近鑢七实的身边，所以想要以直接降临的方法杀死鑢七实。
　　但也还是让克伦佐失望了，鑢七实从里外到都蕴含威能无穷大的直死气息，就算是直接作用在她本身的异外力量也会被瞬间的杀死。
　　“万物直死！”
　　鑢七实双手紧握万物母棍就是一招横扫千军，就如同是如意金箍棒一般的无限伸长一百八十度横扫过去。
　　柯罗诺斯第一时间虚化了自己的位格，让自己暂时躲到异次元空间之中，而克伦佐则是眉头一跳，所以他以最快的速度离开原地。
　　然后柯罗诺斯就为自己的大意付出了代价，因为鑢七实的万物母棍将他的力量给打碎，如果不是在那一瞬间他逃离了原地，估计会被万物母棍直接扫中。
　　至于萨图恩则是完全无动于衷的站在原地，就只是抬了抬手中的最强圣剑真·永劫轮舞就挡下了鑢七实的横扫攻击。
　　“果然，单凭直死魔眼的力量无法杀死萨图恩吗？”
　　鑢七实也不意外，萨图恩已经可以和漫威世界观的五大创世神之一五五开，岂能是她随意一招就可以杀死。
　　不过毫无疑问鑢七实的力量也是影响到了萨图恩，看着他的面庞不再是轻松从容就可以看得出来。
　　“人类，你的实力我承认了。”
　　萨图恩手中最强圣剑发力，使得万物母棍回缩到鑢七实的手上。
　　“但想让我放弃念想，就把所谓人类的希望全都展现出来吧。”
　　萨图恩一手紧握最强圣剑，紧接着全身又放松下来，他目前不打算继续战斗。
　　原著中萨图恩之所以放弃战斗，是因为见识到了人类团结的一面，见识到了人类正面情感的一面。
　　但鑢七实可没有爆种，可没有中二的大吼大叫，她只是凭借自己的力量赢得了萨图恩的尊重。
　　另外的就是，萨图恩知道继续战斗下去，那么必将毁灭整个宇宙，所以他在等待，等待鑢七实将柯罗诺斯和克伦佐解决到之后，便是去宇宙之外一战。
　　“有我的力量守护，你不用担心宇宙的安危。”
　　萨图恩手中最强圣剑轻轻一点，随即无上的神力将这片区域完全包裹，柯罗诺斯和克伦佐面色同时一变。
　　“萨图恩，你这是什么意思？”
　　柯罗诺斯那布满皱纹的面庞变得更为丑陋，他毫不掩饰对萨图恩的恶意，哪怕他的实力不如对方。
　　萨图恩撇了柯罗诺斯一眼，因为他的背叛，觉察到自己的威严受损，所以升起了刺猬甲是么？不过这和他有什么关系。
　　鑢七实冷眼看着柯罗诺斯的质问，如她所想，柯罗诺斯的力量果然要弱于萨图恩。
　　萨图恩升起的这一道领域，可以预防相当程度力量的爆发，可以说柯罗诺斯竭尽全力也无法打破萨图恩的力量，任何手段都是如此。
　　“该死！”
　　柯罗诺斯暗骂一声，但他也不好继续质问萨图恩的不作为，其中的原理也就只有他们自己清楚。
　　“原本我还很看得起你们，但是没有想到你们这么弱。”
　　鑢七实脚踏虚空，只是穿着日常服装的她看起来就完全是一位超现代美少女。
　　一步一步的脚踩虚空前行，再加上那一头飘逸的长发，更是给人一种极致的唯美之感。
　　“你们连靠近我都做不到，那么也不过如此。”
　　鑢七实单手紧握万物母棍，克伦佐的力量已经不值一提，值得防备的也就只是柯罗诺斯一人而已。
　　看得出来柯罗诺斯的力量无法违背无法镇压直死魔眼的力量，但如果他强行输出超越无限的力量，可以暂时将直死气息给挤压到一边，那么他就有机会威胁到鑢七实。
　　柯罗诺斯很明白，鑢七实也很明白，那么柯罗诺斯能够找到机会吗？那么鑢七实会给他机会吗？
　　旁边的克伦佐感觉到自己被忽视了，她那一股愤怒直冲天穹，她的力量也在不断的攀升，并且使出了魔神的手段，那就是规则直改。
　　“死亡免疫！”
　　克伦佐知道自己的力量无法直接影响鑢七实，那么他从自己的身上下手，从根本上免疫死亡呢？
　　看到这一幕的柯罗诺斯眼前一亮，这是一步完美的棋啊，不过克伦佐的位格力量还是太弱了。
　　虽然克伦佐从根本上对自己加了一个死亡免疫的BUFF，但还是无法无视鑢七实的直死气息。
　　一边的柯罗诺斯也是对自己加持了一道死亡免疫的BUFF，然后他发现自己的力量也是不足够，想要免疫那可怕的死亡气息，还差了很多。
　　不过柯罗诺斯也不需要完全的免疫，拥有相当程度全知全能力量的柯罗诺斯，他知道直死魔眼是一种怎样的能力，知道只要避免死点被触发，那么就算是死线被触发也无妨。
　　死线无非就是肢体上，或者是部分上的死亡，但对于柯罗诺斯而言，他可以瞬间恢复被死线杀死的部分。
　　“不过还差了一点。”
　　柯罗诺斯心下感觉，自己的力量还有一点差距，只要力量在上一个层次，那么他就可以无视直死魔眼的力量。
　　柯罗诺斯认为鑢七实最大的威胁无非就是直死魔眼的力量，只要能够避免死点的触发，那么一通近战爆发，胜利者就将会是他！
　　不得不说柯罗诺斯在战斗的途中还胡思乱想，也算是一个人才吧。
　　在鑢七实挥舞万物母棍对两人进行追杀的时候，克伦佐是强压怒气，不过最终还是没能完美的收敛，气息完全泄露到柯罗诺斯那边。
　　柯罗诺斯瞬间抬起头来，那一瞬间他的双目是那么的黑暗，他要做出的事情也是黑暗到了极点。

第二百六十一章  徒劳无功的抵抗，落幕的超原始神
　　柯罗诺斯想要做的事情很简单，那就是将克伦佐给吞噬掉！
　　克伦佐的实力远远不及柯罗诺斯，但他的身上也是有着一些柯罗诺斯没有的东西。
　　在吞噬了克伦佐之后，柯罗诺斯相信自己的实力可以得到进一步的提升，不会惧怕鑢七实的直死气息。
　　事实上他也就这么做了，他直接偷袭了毫无防备的克伦佐。
　　克伦佐瞪大眼睛不敢置信的看着柯罗诺斯，他完全想不到自己的‘盟友’竟然偷袭了自己。
　　这也是让鑢七实看了一出好戏，而当看到柯罗诺斯开始吞噬克伦佐的力量时刻，她就明白了这是怎么回事。
　　“你以为这样就可以不惧直死魔眼了吗？”
　　鑢七实没有阻止柯罗诺斯，因为这一切都是徒劳无功的挣扎罢了。
　　柯罗诺斯只花费了不到三秒钟的时间就将半死的克伦佐吞噬，如他所愿他的实力得到了一些进涨。
　　柯罗诺斯毫不畏惧的伸出手，朝着向他袭来的直死气息自信的单手握住。
　　“区区死亡的力量，怎么能够影响到我柯罗诺斯！”
　　柯罗诺斯看着被自己抓在手心中的直死气息，抬起头冷冷的看着鑢七实。
　　“装什么装。”
　　鑢七实看着柯罗诺斯有些好笑，作为古希腊超原始神，不应该是这样一个弱智的儿童才对。
　　“那么来试一试圣死·自在极意形态。”
　　知道柯罗诺斯做出了突破，那么鑢七实也不能毫无表示，所以她扔出了第二张牌。
　　黑色与银白的交织，这是直死魔眼和造化圣眼的力量。
　　“造化·直死破魔。”
　　鑢七实的气息突然增强无数倍，并且朝着柯罗诺斯隔空一手刀。
　　柯罗诺斯顿时感受到死亡的临近，他只觉得一切的力量都无法抵挡鑢七实的这一道攻击，只有掀开他体内的最终极力量，不然他今天只能栽在这里！
　　“轰！”
　　刀光般的力量落在柯罗诺斯升起的神秘力量之上，引起的轰动仿佛要将一切都摧毁，如果不是萨图恩的力量一直在守护这片区域，整个宇宙都会瞬间化为泡沫。
　　“这就是第一因的力量？”
　　鑢七实看着柯罗诺斯终于动了真格，也正是因为无法言说的第一因力量才抵挡了她的力量。
　　所谓第一因，就是不可说不可言不可理解，是一种无法名状的至高力量，凌驾宇宙之内一切的力量，这是专属柯罗诺斯个人的力量。
　　“第一因？放在宇宙之内确实不错，但在多元宇宙级也不过如此。”
　　完全不顾及面色难看的柯罗诺斯，鑢七实自顾自的说出真相。
　　柯罗诺斯所有的第一因力量确实了不得，但无法名状的力量放到多元宇宙之中，也不过是浮云罢了，因为这种等级的力量太多了。
　　实际上所谓无法名状的力量，只是因为别人不想去看透你力量的本质罢了。
　　多元宇宙级的战斗就是境界领域的战斗，我的境界比你高强，我的拳头比你大，那么我为什么需要去了解你的力量，那不是浪费时间？
　　这样想的话，那么柯罗诺斯的逼格就无限降低，柯罗诺斯自己也是明白这个道理。
　　“超原始神族可不是你一个凡人可以触犯的。”
　　柯罗诺斯神色发青发黑，身上第一因的力量已经是凝聚到了极致，他要一击必杀，就算不能，他也要最快的速度解决战斗，他总觉得继续战斗下去，将会发生很不好的事情。
　　“凡人凡人，真的是没有见识。”
　　鑢七实的脸上有着不屑，都已经是多元宇宙级了，难道还不知道有大把的所谓的凡人比他这样的神明强大无数倍吗？
　　“那么，我就送你上路吧，这个世界可不是没有了你就不会存在了。”
　　接下来是最后的战斗，鑢七实也不敢轻敌大意，便是双手紧握万物母棍。
　　柯罗诺斯对于这一瞬间也是没有自大到空手战斗，他以第一因的力量创造出来一把无坚不摧的超神器长矛，那锋锐的气息稍稍泄露一丝就可以造成无数宇宙的崩灭。
　　“唰！”
　　最后的战斗，开始了！
　　两人以无法形容的速度冲向对方，第一因长矛和万物母棍碰撞在一起，造成的轰动也是让萨图恩为之侧目，不得不加强了力量，要不然这个宇宙就得遭殃，甚至他本身也得遭殃。
　　因为鑢七实的圣死·自在极意形态，宇宙之内一切的力量都低级化，所以柯罗诺斯只能以第一因力量进行最终战斗。
　　虽然柯罗诺斯没有了诸多宇宙力量的应用，但是第一因的力量也差不到哪里去。
　　第一因力量，有点类似于心想事成的力量，柯罗诺斯想有什么就有什么，想要办到什么就能够办到什么。
　　单方面来说是这样的没错，不过他遇到的可是前所未有的强敌，被他称作为卑微凡人的鑢七实。
　　圣死·自在极意形态之下的鑢七实，可是前所未有的强大，就算是萨图恩也得使出超过一半的力量才能够将其击退。
　　死·自在极意赋予了鑢七实直死一切的力量，圣·自在极意赋予了鑢七实造化一切的力量。
　　圣死·自在极意则赋予鑢七实在造化一切的同时，还可以直死一切的力量。
　　吞噬了克伦佐，更是爆发了第一因的柯罗诺斯是无比的强大，单单是死·自在极意已经无法直视他身上的死点，而死线的伤害以柯罗诺斯的力量也可以超速恢复。
　　但圣死·自在极意就不同了，鑢七实可以创造新的死点，然后进行攻击，在这样的形态之下，鑢七实完全不需要去管敌人的身上有多少死点和死线，因为她自己就可以创造死点和死线。
　　圣死·自在极意的力量可谓是BUG一般的力量，也就是柯罗诺斯拥有无法名状的第一因，要不然他连鑢七实的一招都抵挡不能。
　　然后从侧面就可以看得出来柯罗诺斯也不过如此，和差不多设定的萨图恩是完全不能比。
　　“！！！”
　　已经是不知道多少次的碰撞，万物母棍在第一因长矛上已经落下了无数次沉重的攻击，这也使得第一因长矛上有了无数的裂痕，随时都会碎裂的那种。
　　伴随着第一因长矛的断裂，柯罗诺斯的败北也已经注定。
　　柯罗诺斯没有想过要逃跑，因为他不可能逃跑成功，那么就坦然接受死亡吧。
　　在临死之前柯罗诺斯没有悔改，但他能够直面自己的死亡，也算是他最后了不得的地方吧，一般人临死之前都会暴露内心中最丑恶的一面，但是他并没有。
　　而从另一方面来讲，是不是柯罗诺斯已经是最丑恶的状态了，他已经无法变得更加的丑恶。
　　也许吧，但柯罗诺斯的历史也到此为止了，之前的他是绝对想不到，他竟然会葬身在区区一个卑微的凡人手上，真的是无法形容的难受...

第二百六十二章  圣死神·自在极意
　　柯罗诺斯的消亡只有少部分的人知道。
　　古希腊超原始神，和信仰柯罗诺斯的信徒，还有处于这个宇宙最顶端的那帮人，都知道了柯罗诺斯的陨落。
　　然而这些人都无动于衷，除开一部分人本就对柯罗诺斯不熟悉之外，熟悉的那帮人根本就没有能力来找鑢七实讨要公道，也就只能天大的仇恨都咽到肚子里去了。
　　在柯罗诺斯败北之后，萨图恩也就降临了。
　　与其说降临，倒不如说是彰显自己的存在感，随后他就跑到了宇宙之外。
　　鑢七实不暇思索的直接跟了上去，然后看到屹立在混沌领域之中的萨图恩。
　　“人类的潜力，我承认了。”
　　萨图恩一双眼睛定在鑢七实背后的真实宇宙中，过了几秒才看向鑢七实。
　　“但你怎么能够证实人类的存在必要，就连一些自以为是肮脏的神明都比不上人类内心中的黑暗一面。”
　　萨图恩用着一双质疑的目光看待鑢七实，他无法承认人类的存在性是正确的。
　　“你作为一个全知全能神，难道还不知道世间是有两面性的吗？黑暗的一面越强，那么光明的一面自然也就更强。”
　　鑢七实毫不畏惧的承受萨图恩的质问。
　　身为人类，鑢七实比萨图恩更加清楚人类的黑暗和邪恶，但这并不能否认人类的存在价值。
　　凡事都有两面性，不能够因为人类过于黑暗的一面而忽略掉光明的一面，或者说正向的一面。
　　“你说的没错，但按照人类这样继续发展下去，整个宇宙都将会毁灭！”
　　萨图恩当然不会因为鑢七实的一句话而动摇，因为他本就知道这个道理。
　　“所以你和那些自以为是的神明有什么区别？你高高在上的凌驾所有的人类，一旦人类的走向和自己的期望不同，你就想要消灭在你眼中卑微的人类，你不是应该有更多的办法，有平和一点的解决办法？”
　　鑢七实不明白萨图恩到底是以一种怎样的心态，只是因为看到了黑暗的未来，是几乎无法改变的未来，所以就只能出最下策，只能毁灭人类了是吗？
　　“如果真的是如此，那么也只能证明，你太弱了罢了。”
　　鑢七实看着萨图恩的眼中有着一丝嘲讽，这种所谓神明的凌驾感，她是最讨厌的。
　　萨图恩看到了未来无法改变的一幕，然后准备在未来来临之前将人类毁灭，所以才找的这么一个借口，找到所谓人类不应该存在的理由，可以心安理得的出手？
　　萨图恩没有激动的回应，他只是平静的看着鑢七实，没有承认也没有反驳，结果自在人心，当一个杠精是无法说服所有人的。
　　鑢七实说服不了萨图恩，而萨图恩也不能打动鑢七实叛变人类的阵容，最终也只有战斗了。
　　“看来我也是有些大意了，是我计算错误。”
　　鑢七实看着动了杀意的萨图恩，知道今天是不能事了，唯战而已。
　　最初的时候，鑢七实是最不将萨图恩的威胁放在眼里，因为原著中星矢他们一行人非常轻松的就打动了萨图恩。
　　然而鑢七实忘记了一件事情，星矢他们是圣斗士，是爱的战士，是守护的战士，还是以弱打强，在那种情况之下爆发出来真挚的感情，确实能够打动左右摇摆不定的萨图恩。
　　但是鑢七实不同，她可不是什么中二铠甲战士，更不是以弱打强，真要拼命战斗，她完全可以将萨图恩给杀死。
　　最主要的就是，鑢七实也有一股子傲性，她不会对自己女人之外的人泄露真情实感，萨图恩是无法在鑢七实的话语中感应到鑢七实的内心世界，所以萨图恩更加坚定了毁灭人类计划。
　　当然，前提是萨图恩能够打败鑢七实，前提是萨图恩能够在鑢七实的手里活下去。
　　萨图恩是一个中立之神，他也是出于对整个世界的安危考虑，所以才会想要对人类出手。
　　然而鑢七实不会让萨图恩得逞，既然萨图恩想要毁灭人类，那么她也就只能雷霆出手将萨图恩给杀死了。
　　“看来我们互相都谈不拢，也就只能进行战斗了，希望你不要逃跑为好。”
　　鑢七实身上的银白气息更加的沉重，她的全知银眼可是一直在开启的状态，只是没进入自在极意的状态而已。
　　但是现在鑢七实是实力全开，圣死神·自在极意形态登场！
　　直死魔眼、造化圣眼和全知银眼三大本源眼全部集于一身，爆发出来的力量让萨图恩都为之震撼，这是真正可以杀死他的力量。
　　直死魔眼赋予鑢七实直死一切的力量，造化圣眼赋予鑢七实造化一切的力量，全知银眼赋予鑢七实看透一切的力量。
　　当这三大能力集合在一起的时候，鑢七实能够做到在死亡领域之中的全知全能！
　　可以说在圣死神·自在极意形态之下，鑢七实的实力比起漫威世界观五大创世神中的死亡女神更强，单对单的话鑢七实可以凭借能力克制短时间之内将其抹杀。
　　而萨图恩虽然不被鑢七实克制，但想要在鑢七实的手上支撑也是非常的困难。
　　鑢七实以超乎寻常的速度冲向萨图恩，哪怕是以萨图恩这一位格的超级神明也是难以寻找到鑢七实的踪迹，因为鑢七实将速度的概念给直死了，鑢七实的速度凌驾速度之上！
　　虽然萨图恩无法找到鑢七实的踪迹，也无法感知到鑢七实的行动轨迹，但凭借自身对危险的超自然反应，他提起了自己的最强圣剑真·永劫轮舞，下一刻鑢七实的万物母棍便是直接将他的真·永劫轮舞打成两段。
　　如果说柯罗诺斯是因为第一因才站在几乎多元宇宙级的顶峰，那么萨图恩就是有三大自傲的力量。
　　分别是最强圣剑真·永劫轮舞，还有不知真名的最强刻衣，最后便是萨图恩的本质存在。
　　然而最强圣剑在鑢七实的攻击面前犹如豆腐一般被直接打断，最强的刻衣也是被鑢七实直接一棍子打碎。
　　绝强的力量直接打击在萨图恩的身上，刹那间以无法抵挡的反冲速度倒飞出去，途中还撞碎了无数的宇宙，终于是在极尽升华本质力量之后才停了下来。
　　“不愧是号称所有宇宙最强的神明。”
　　鑢七实单手轻握万物母棍，她刚刚的一击将最强圣剑和最强刻衣都直接杀死，甚至连杀死萨图恩都只差那么半秒钟。
　　然而萨图恩爆发了难以想象的力量，将体内的直死力量全部清除到体外，并且逆转了自己的生死境界，现在的他不存在死亡的概念。
　　“但也只是徒劳的挣扎，你的死亡不是由你自己来决定，而是由我来决定。”
　　鑢七实完全无视了蠢蠢欲动的萨图恩，接下来的一击就是决定胜负的一击，如果萨图恩的力量就只是如此的话。

第二百六十三章  萨图恩的真正实力
　　萨图恩低头看着断成两半的最强圣剑，再看了看身上惨兮兮的最强刻衣，不得不说他从来都没有这么狼狈过。
　　“但你以为这样就轻易的击败我吗？”
　　萨图恩慢慢抬起头来，虽然他看不到鑢七实攻击的瞬间，他也追不上鑢七实的速度，但这并不代表鑢七实的攻击会落在他的身上。
　　鑢七实的眼中闪过一丝惊疑，可以肯定的是萨图恩无法反应她的攻击，奇怪的是她的攻击竟然穿透了萨图恩，仿佛打在了空处。
　　“我不想让你伤害到我，那么你自然永远都无法触及到我。”
　　萨图恩慢慢的张开双手，无穷的神力在这一刻爆发，断裂的最强圣剑和残破的最强刻衣一瞬间恢复原样，并且展现出来更加强大的威能。
　　“唰！”
　　萨图恩以其人之道还治其人之身，在鑢七实思考他是怎么躲开攻击的时候对她发起了突袭。
　　“这就是全宇宙最强神？”
　　鑢七实不以为然，她连躲闪都不需要，只是眼中闪过一丝嘲讽。
　　她是光明正大以绝强的力量碾压，那是萨图恩无法正面抵挡的力量和绝速，然而萨图恩却选择偷袭，也不过如此，所谓的全宇宙最强神。
　　同样的情景再次发生了，萨图恩的最强圣剑划过了鑢七实的肩膀，下一刻他就被无限强大的力量直接轰飞出去。
　　一瞬间萨图恩就濒临死亡，不过马上他就恢复了全盛时期，也是一脸摸不着头脑的看着鑢七实。
　　鑢七实知道萨图恩在想些什么，但正如萨图恩没有解释自己能力的必要，那么她自然也不会和敌人解释自己的能力。
　　这个世界上也唯有鑢七实自己和系统知道这是怎么回事，皆因之前鑢七实展现出来的只是自在极意的强大攻击能力和超绝速度能力，但可是从未有人能够让鑢七实进入被迫的防御姿态。
　　实际上自在极意最强的并不是攻击和速度，而是防御方面。
　　最基础的自在极意，是引用本能的力量超越界限的闪避所有的攻击，这种本能是超乎神明的存在，所以自在极意也被称之为神的禁区，只有达到神明顶端乃至超越神明的存在，才能够无视自在极意带来的影响。
　　而鑢七实的自在极意并不是偏向防御闪避的方向，而是攻击、速度和防御三方面共同前进。
　　如果连攻击和速度都无法打败敌人，那么一味的防御也是取不得胜利，所以鑢七实一直在推进自己的实力，也导致她防御方面的能力一直没有得到展现，因为她实力提升的速度太快了。
　　刚才萨图恩的一击可谓是绝世无双，如果是换做柯罗诺斯那一等神明，这一招就可以直接决出胜负，但鑢七实却视若无物。
　　至于萨图恩能不能发现自在极意的秘密，就看他接下来的作为了，就看他还有没有隐藏的实力，要不然他就真的到此为止了。
　　萨图恩的恢复速度确实很快，但那是因为鑢七实放纵的缘故。
　　纵然萨图恩可以在短短一瞬间就恢复全盛时期，但鑢七实只能够做到一击之力吗？她难道不会在萨图恩恢复之前打出第二击？
　　萨图恩明白这一切，所以他知道自己真的陷入了绝境，没有一点压箱底的手段，那么他就会和那个古希腊超原始神一同魂飞魄散了。
　　“你还有什么手段，就都使出来吧。”
　　鑢七实眼中银白光芒越来越旺盛，这是全知银眼在全力爆发的征兆。
　　全知银眼是鑢七实最后得到的本源天赋，也因为其能力过于强大，使得鑢七实不太能够找到合适的对手，太弱的对手也无法让鑢七实激发全知银眼的潜能。
　　这具身体的所有潜能都已经解放，而只要给鑢七实一丝发展的空间，她就可以无限的攀升。
　　虽然萨图恩现在狼狈得很，但鑢七实还是挺看好萨图恩的，希望他能够给自己带来哪怕一秒钟的压力。
　　“你真的想要守护人类吗？”
　　萨图恩看着面色平淡的鑢七实，就知道他不应该问这样白痴的问题。
　　鑢七实本就是人类，如果她不站在人类这一边的话，那么她岂能走到今天这一地步，她又不是黑暗道的行者。
　　“知道我为什么被称作为‘全宇宙最强的神’吗？”
　　萨图恩紧绷的身体渐渐的放松，身上的威胁气息也慢慢的消退，给人一种他已经放弃治疗的感觉。
　　鑢七实有了一种不好的预感，这是连全知银眼都无法看透的不祥预感。
　　所谓的全知，也并不是真正意义上的全知，是会受到鑢七实实力的影响，而鑢七实从一开始就无法看穿萨图恩的动向。
　　鑢七实能够看透柯罗诺斯，并且短时间之内将其抹杀，但是对于萨图恩却做不到，所以她才报以一丝的期望，只是现在突然觉得，这丝期望也许会成为有可能翻车的罪证。
　　“在最至高无上的面前，存在无穷无尽的主观世界，在主观世界之下则是数之不尽的多元宇宙，而多元宇宙则是有无数的宇宙或是世界组成，每一个宇宙和世界都有着专属却无数的平行时空，我可不是多元宇宙级啊，人类少女。”
　　萨图恩的身上逐渐燃烧一种真义上无法理解的力量，这是超越多元宇宙级的力量。
　　鑢七实的眼中有了凝重，她知道这个理论，无非就是无限主时空、无限时空和无限平行时空。
　　只是他没有想到这个划分是存在上下级高低的。
　　萨图恩口中的主观世界就是无限主时空，就是向下无限散播知识的时空，而多元宇宙指的就是无限时空，所谓无限时空指的就是第一时间接收到主观世界散播下来知识的时空，而无限平行时空则是处在最底层，是最后得到主观世界散播知识的时空，所以难免有一些‘梦幻’。
　　“宇宙级到多元宇宙级，在这之上是？”
　　鑢七实看着萨图恩问道最关键的问题，毫无疑问萨图恩就是多元宇宙级之上，真是出乎鑢七实的意料。
　　她还以为萨图恩在漫威世界观五大创世神之下，但没有想到萨图恩竟然也是这样的存在。
　　“普通生命体无法理解的存在即是站在宇宙的顶峰，而超凡生命体无法理解的存在则是站在多元宇宙的顶端，但如果普通生命体和超凡生命体都无法理解的存在又是何等的伟大？”
　　萨图恩身上的力量终于得到最完全的展现，那是一种模糊不清无法看透的力量，但第一时间鑢七实却能够知道这股力量的名谓，那是‘概念’的力量。
　　不是人类理解的概念，而是一种无法解释的概念，萨图恩是概念生命体，凌驾普通生命体和超凡生命体之上！

第二百六十四章  杀绝，回归
　　“概念...”
　　鑢七实凝神看着萨图恩的真正姿态，如果不是因为全知银眼的力量，她连看都无法看到萨图恩的存在，因为次元相差太大了。
　　“概念的力量并不是任何人的力量，概念的力量并不是宇宙的力量，概念的力量并不是有限的力量，概念的力量是无限的力量。”
　　萨图恩手中的最强圣剑和身上的最强刻衣都已经消失无踪，身上只是穿着一件最为朴素的衣服，用着最平淡的目光看着鑢七实。
　　鑢七实有一种毛骨悚然的感觉，如果不是因为她的来头很大，估计会被萨图恩完全看透底细。
　　“你果然不简单，就连我都无法看穿你的根底。”
　　萨图恩作为全宇宙最强神，本该是无悲无喜，但是看到鑢七实这个超越规格的存在，也是不得不动了心思。
　　“我是不知道你这样的概念生命体为何物，但说你是幻想生命体应该没错吧？”
　　鑢七实不知道萨图恩口中的概念是何等的至高无上，但只需要用另外的方向去想，那么就该知道萨图恩这样的存在为何物。
　　所谓概念，指的就是你能够想象到的，还有你不能够想象到的，这就是所谓的概念。
　　概念是一种抽象的复杂的无法解释的也无法理解的玩意，甚至鑢七实还可以说萨图恩是白日梦生命体都可以。
　　萨图恩不知道鑢七实在想些什么，但他知道鑢七实在想的东西肯定非常的失礼。
　　不过萨图恩也没有动怒，对于鑢七实的触犯也只是漠然以对。
　　“就连我这样的概念生命体都无法抵挡未来的危机，你确定还要守护罪恶的源头，守护人类吗？”
　　萨图恩展露自己的拳头，不只是因为鑢七实的实力过于强大，更是给鑢七实发出最后的警告。
　　“我可没有那么大义，不让你毁灭人类，只是因为人类的消亡会影响到我们罢了。”
　　鑢七实当然不会退后一步。
　　她也不是什么圣母的救世主，她守护人类不是因为自己的种族是人类，而是因为人类的毁灭，会让御坂美琴她们无法接受，会影响到她的恋人，所以她不能够让萨图恩毁灭人类，仅此而已。
　　“是吗？”
　　萨图恩盯着鑢七实看了好几秒钟，最后将所有的煞气收回，他放弃了讨伐人类。
　　“区区人类竟然拥有威胁到我等概念生命体的力量，未来说不定你可以超越我也说不定，既然是人类的罪孽，就让你们人类自己解决。”
　　萨图恩在鑢七实的身上看到了一丝希望，那不是情感的希望，而是抑制黑暗力量的潜能。
　　鑢七实是不知道萨图恩看到了什么，竟然认为未来如果毁灭的话，是葬身在人类的手中，而现在她唯一要做的事情就是打败萨图恩，乃至杀死萨图恩。
　　萨图恩虽然已经放弃了讨伐人类，也不想战斗了，但鑢七实可是十分想要杀死这个混蛋。
　　其中的道理鑢七实不想解释，因为解释不清楚，或者说解释了也不会有人认同。
　　而且就算萨图恩是概念生命体，鑢七实也不是没有办法将其打败乃至击杀，因为她的实力可是每一分每一秒都在提升。
　　在萨图恩展现真身的时候，在鑢七实了解到概念生命体的时候，鑢七实就看到了许久未见的上限。
　　她有预感，在这一战之后她将会突破多元宇宙级，成就所谓的概念生命体！
　　萨图恩不明白，他很不明白鑢七实为什么要这样做。
　　不过鑢七实的力量确确实实的威胁到了他，那么萨图恩自然也是鼓起力量反击，和火力全开的鑢七实鏖战在一起。
　　进入战斗状态的鑢七实情况良好，不到一分钟就领域了超越一切的境界，使得自己的力量踏入了概念级，让萨图恩震惊无比。
　　萨图恩口中的概念生命体也就是概念级，还是先天存在的概念级。
　　只不过先天存在的概念级太难提升自己的力量了，因为他们从一开始就站在非常居高的地方，他们难以找到一个提升力量的点位。
　　这也就导致了，刚刚踏入概念级的鑢七实，可以和先天存在不知多少年间的萨图恩打得有来有回。
　　并且随着时间的进展，鑢七实的三大本源天赋瞳术也在不断的提升，最终达到了一个可以碾压萨图恩的程度。
　　鑢七实是真正拥有了杀死萨图恩的力量，萨图恩对此已经没有了震惊，有的只是感叹和释然。
　　萨图恩没有求饶，见到他这副模样，鑢七实当然十分给面子的直接下了杀手。
　　鑢七实可不打算和萨图恩浪费多少时间，她还计划着赶紧回去结束战斗，然后整理这一战的收获。
　　真是没有想到，单体宇宙级到多元宇宙级，在这之后就是概念级，一天不到的时间她就成长如此迅速。
　　现在的鑢七实是真的不再惧怕什么了，只要不出现一些概念级之中的老怪物，还是那种开了挂的老怪物都可以轻松应付。
　　处在地球之中的漫威五大创世神，他们的实力应该还在萨图恩之上，不过实力也差不了多少。
　　鑢七实能够完虐萨图恩，就能够完虐他们其中之一，再给鑢七实一些时间，鑢七实就可以将他们视为无物。
　　在鑢七实赶回地球的时候，也是在感叹，没有想到漫威世界观的五大创世神竟然是凌驾多元宇宙级之上的概念级，想当初她还是太年轻，太跳了啊。
　　光是赶路就花费了鑢七实十多分钟的时间，不是别的什么，鑢七实要控制自己的速度。
　　除开因为和萨图恩的战斗，跑得有一些远之外，是因为鑢七实要收敛身上的境界力量。
　　鑢七实现在领悟到的境界可是凌驾多元宇宙级之上，可是概念级的存在。
　　她不知道十二宇宙的范围有多少个概念级，但她这位刚刚突破的概念级，如果不好好收敛自己的境界气息，可是会被误导为是在散发敌意。
　　只是控制气息到不困难，只是鑢七实这一段时间的实力提升太快了，难免要稍微巩固一下，一眨眼自然也就过去十多分钟了。
　　也好算是有先见之明，鑢七实回归十二宇宙的时候到没有被隐藏其中的概念级针对，倒是第一时间感觉到了有很多看不清楚的地方。
　　那些地方是多元宇宙级的禁区，除非动用概念级的力量，不然是绝对无法看透。
　　鑢七实暗中记下了那些地方，然后正式回归地球，她是来做最后的审判的！

第二百六十五章  清扫战场，各自领悟
　　现在学园都市的战场上，还剩下几个来头看起来很大的强敌。
　　复制体贝吉特和复制体维鲁斯的合体，复制体贝鲁斯；圣斗士世界观的太古神盖亚；魔禁世界观的复制体右方之火，而且还是完全体增强版的右方之火。
　　而在鑢七实降临的一瞬间，一眨眼就将这些强敌灭杀，让所有人都没能反应过来。
　　众神之王宙斯抬头看着天空，他什么都看不到，但他知道是有人出手了，沉默了一会之后将手中的武器收回，他准备重新执掌奥林匹斯的力量，太古神的威胁已经不再，他是时候拿回属于自己的东西了。
　　宙斯的离开并没有引起动荡，也唯有星矢看到了这一幕。
　　星矢看着宙斯离去的方向，他总觉得接下来的日子里，奥林匹斯依然会出什么幺蛾子，而在此之前他必须回去和雅典娜报平安才行。
　　星矢顿时抬起头自顾自的说了几句话，他是说给鑢七实听的，他知道一定是鑢七实出手了，她战胜了他们无法匹敌的超级强敌，回归的瞬间更是将剩下来的敌人给扫除了。
　　“这种无法看到希望的战斗，我真不想再次遇到。”
　　另一处战场，看到战争已经结束，希特便是全身放松的倒在地上，他已经无力再战了。
　　旁边的藍染惣右介同样如此，他的操纵万物之刃也是断成两半，因为他的固执和野心，他的次元力量一直没有得到提升，但是他选择以自己的力量提升希特的力量。
　　这一战，太过悲惨，如果不是因为希特一直处于不断进化的状态，早就在贝鲁斯的攻击之下丧命了。
　　“四个弱者的二次合体，竟然让我这么狼狈。”
　　藍染惣右介倒不是怀疑人生，只是开始思考，有没有可能他自己一个人达到合体之后的效果。
　　“学姐..”
　　不远处的废墟上，开尔和卡莉芙拉都无力再战了，因为她们已经将所有的敌人给消灭，战场上倒下的尸体，就是她们的战绩。
　　在这一战之中，卡莉芙拉成功突破到了超级赛亚人三，而开尔不仅仅完美掌控传说级别的变身，更是初步变身成为传说中的超级赛亚人二。
　　也是因为暴增的实力，才让她们两个人击败了以往希特面对的所有敌人，虽然这些敌人都是增强版本，但是对比现在希特和藍染惣右介面对的强敌...
　　“碰！”
　　可恶！哪怕是全身无力发软到极致，卡莉芙拉对自己的不满和不甘催使她一拳将身下的石块打碎，她从来都是不服输的人，她从来都是迎难之上的人，但是...
　　希特的无限进化，还有贝鲁斯的无穷力量，让卡莉芙拉有一种她永远都无法追上她们的感觉，而且这种感觉在不断的加深，就算是赛亚人嗜血的战意都难以让她站起来，次元的差距太大了，完全就是两个世界的人。
　　这是理所当然的事情，因为藍染惣右介的助力，再加上希特本身的潜力，使得希特进入到一个无限进化的状态，那个时候的他已经是接近多元宇宙级顶峰。
　　而希特的对手贝鲁斯更是恐怖如斯，如果不是因为复制体的限制，导致贝鲁斯无法发挥真正的力量，无限进化的希特也会被瞬间打爆。
　　藍染惣右介为什么感到震撼，正是因为区区四个弱者的二次合体竟然会达到如此至高无上的境界，这比起他完全融合且吞噬崩玉之后展现出来的力量更为震撼恐怖。
　　藍染惣右介的操纵万物之刃已经断裂两半，战斗继续持续下去的话，那么最先支撑不住的会是他。
　　希特没有了藍染惣右介的辅助，那么他就会从无限进化的状态中退出来，那个时候就一切皆休。
　　不，藍染惣右介经过二次计算，他们从一开始就没有胜算，以他现在的手段，就算是有所准备，也不可能打得过贝鲁斯，就算是不完全力量的贝鲁斯，也是不可能打得赢的存在。
　　而相比卡莉芙拉的颓废，和打碎东西发泄情感，藍染惣右介只是沉默了一会，便是提着操纵万物之刃离开，他要变得更强，他要铸造更强的根基，现在的他还不够强！
　　当然，在离开之前，藍染惣右介是取得了鑢七实的同意，他的实力虽然没有宙斯那么高强，但他的智商可是高人一等，知道鑢七实大概在注视整个战场。
　　“我绝对不会让任何人失望，因为没有人能够一直站在我的头上，我一定会超越你们的，神明...”
　　藍染惣右介戴上镜片裂开的眼镜，他要重新布局，他要知道更多，然后取得更多，最后变得更强！
　　希特看着藍染惣右介离去的身影，他本来是想要说一句谢谢，但想了想还是算了吧。
　　在接受藍染惣右介力量的时候，他已经感觉出来藍染惣右介是一个怎样的人，他可不会接受这种不轻不重的道谢。
　　“我果然还是太弱了。”
　　希特看着自己的双手，在无限进化的状态之下，他的闪时功和闪宙功都得到了巨大的提升，但还是打不过不完全体的贝鲁斯。
　　原本因为创造了闪宙功而有一些自得的希特，现在已经完全的内敛，因为他知道这个世界还有很多比他强大的人。
　　虽然他面对的是二次合体的特殊敌人的，但谁能保证以后不会再遇到？希特是一个谨慎的人，他的下一个目标就是超越贝鲁斯，只有这样，他才能够稳坐十八个队员的位置！
　　希特已经隐约感觉到了一年之后的危机是多么的沉重且险恶，距离一年的期限还不过是没有走动几天，就跑出来如此BUG级别的敌人，那么一年之后呢？
　　希特感到了紧迫，如果他的实力再不得到质的进化，那么他将会被淘汰，那么所谓的被看重的潜力，都将会化作过往云烟。
　　“潜力？或许很重要，但真正重要的力量，将一切都化作力量的力量。”
　　希特松散的双手逐渐紧握，他也向鑢七实提出暂离，他要整理这一战所得，他要穷其一切变得更强之后再站在鑢七实的面前。
　　实际上直接去请教鑢七实是最好的选择，但不管是藍染惣右介还是希特都没有这样做，因为他们有自己的傲性。
　　别人的指引也只是别人的指引，不能够真的按照其他人所说的话前进，不然你就只是一个可怜的傀儡罢了。

第二百六十六章  战争过后的常规操作，思考人生
　　战场的打扫，最终就留给学园都市的暗部力量，当然是由食蜂操祈去指导。
　　不过食蜂操祈也没有真的累到死，因为她的身边还有桃莉和警策看取在帮忙。
　　这三个家伙这几天一直黏在一起，如果不是鑢七实知道她们真的没什么，她都要以为自己出事了，准备大义灭亲了呢。
　　别看这场战争是打赢了，但实际上如果没有鑢七实出手帮忙，最后学园都市的一方绝对会败北。
　　一个完全体且是增强版本的右方之火，就算有着鑢七实的幻想御手支持，可以让她们每一个人都唤出万物母棍，但所有人加起来也只能沦落僵持的局面，无法真正战胜复制体右方之火。
　　而贝鲁斯那边就不多说了，藍染惣右介和希特可是使出了一切的力气在和复制体贝鲁斯战斗，最终还逃不过一个注定败北的结局。
　　一边的圣斗士星矢更是早早就下场，如果不是因为众神之王宙斯的出现，独自一人面对太古神盖亚，根本就是没有胜算，除非星矢再次爆种，但这可能吗？这个世界又不是围绕他一个人旋转，哪来那么多奇迹的力量。
　　没有鑢七实就没有这场战争，而没有鑢七实的出手，这一场战争也是必定败北。
　　所以这几天御坂美琴她们都没怎么理会鑢七实，因为她们都在思考人生，思考自己接下来该怎么前进，因为鑢七实在战争结束之后又给了她们一记重锤。
　　那就是多元宇宙级之上的概念级，还有一年之后的全宇宙武道大会，说出来就是给她们增添无限压力。
　　鑢七实可以不这样做，因为御坂美琴她们已经输了战斗，一群人围殴一个人却还是逃脱不了败北，依照她们的性子，在心态爆炸之后会很快的站起来，最后变得更强，鑢七实大可不必这样做。
　　但是，这样只是正常流程，鑢七实觉得这样的压力还不够，这样并不能让御坂美琴真正的挺直腰板去变强，因为她们虽然知道未来的敌人大概有多强，但只是一个概念而已，无法真的刺透心灵记入灵魂。
　　所以鑢七实在讲解了这两件事情之后，将其他战场的影像传到了幻想网络的情报网上边，也将自己的战斗场面传了上去。
　　虽然鑢七实自己的战斗都是单方面的碾压，但只要是聪明人就知道，不是敌人太弱，只是鑢七实太强。
　　而鑢七实太强，御坂美琴她们这些被她看重的人又太弱，会有一种怎样的心态？
　　就算是鑢七实和系统加起来也无法计算成功，所以鑢七实倒是没有继续打扰她们，而是给了她们充足的时间去思考接下来该怎么前进。
　　“如果不是因为终焉地牢的那场战斗实在是太过惨不忍睹，我都想拿出来给自己鞭尸了。”
　　鑢七实站在一处无损的大厦上边看着现如今学园都市的风采，对着系统如此说道。
　　终焉地牢中，鑢七实也唯有一场称得上是战斗，虽然是单方面真正的被无限虐杀的战斗。
　　“主人，您那样做的话，不仅仅会下定前所未有的觉悟，变得史无前例的强大，同时还会陷入连主人您都无法救赎的黑化状态。”
　　系统的话让鑢七实沉默了，正是因为如此，所以她才不能让御坂美琴她们知道这件事情啊。
　　早前鑢七实只是说过终焉地牢是一个非常恐怖的地方，一个无法想象的恐怖地方，但她没有说她在这其中的遭遇，怕的就是她们经过打击之后会变成另一幅模样。
　　鑢七实相信御坂美琴她们终究会站起来，但站起来之后会是怎样的，她没有把握。
　　“我现在做的，就是尽最大的努力了。”
　　鑢七实抬头望天，幽幽感叹道。
　　“我也是没有想到接下来遇到的敌人会是那么的强大。”
　　鑢七实本以为萨图恩这些神明无非就是多元宇宙级，再厉害也在理解范围之内，但谁能够想到突然冒出来一个概念级。
　　好在鑢七实已经解放了这具身体的所有潜能，并且已经处于突破的极限状态，开始战斗之后没多久就一举突破到了概念级，要不然她就真的要打出GG了。
　　“概念级，绝对不是当今最强！”
　　鑢七实的身体之中存在着毁灭一切的力量，但这都不算什么，因为未来的敌人只会更强，鑢七实有这种预感。
　　“概念级是一个全新的存在，以往主人所用的计算方式都已经可以剔除了，因为不可能适用于概念级。”
　　系统的话是真实的话，万物从一力量已经跟不上鑢七实的脚步了。
　　“给我一个月的时间，我也是可以将万物从一的力量提升到概念级。”
　　鑢七实相信她能够做到，她相信这具身体的潜能可以做到。
　　但是，鑢七实无法做到，因为她没有那么多时间去挥霍。
　　一个月时间，这就要占用十二分之一的时间，只是为了推动万物从一的力量达到概念级，这对她自己有什么作用吗？
　　就只是手段多了一种而已，对鑢七实的战力并没有多大的提升。
　　鑢七实早就明白，本源眼的潜能在万物从一之上，这个时候就更加不能浪费时间浪费精力在万物从一的身上。
　　“不，根据系统的计算，万物从一虽然稍弱本源眼，但并没有被甩开多远，毕竟是最初被主人您看上且布局的力量；而如果有拥有强大天赋才能的人竭尽全力去推动，说不定可以跟上主人您的脚步。”
　　系统的言下之意就是让鑢七实完全的舍弃万物从一，把万物从一的力量交给御坂美琴她们。
　　不只是鑢七实相信御坂美琴她们，系统也相信她们，她们确实拥有这样的奇迹的力量，足以跟上鑢七实的脚步。
　　“.....这个选择，并不是最完美的选择。”
　　鑢七实沉默了好几分钟，最后不持反对但也不持赞同。
　　“这个全宇宙武道大会，最多也只是牵扯到一部分无限主时空的强者到来，比起我的拯救妹妹计划全观还不如，那么就远远不如终焉地牢。”
　　鑢七实的目光比起刚才的系统更为远大，她也相信系统会很快反应过来。
　　“....是系统的过错，没有很好的考虑到所有方面。”
　　系统马上就承认了自己的过错，同时发现鑢七实的境界提升到概念级之后，智慧上也有了相应的提升。
　　“不，是我鼠目寸光罢了。”
　　鑢七实摇了摇头，她当初以为万物从一的潜力可以在终焉地牢占据一席之地，但现在看来，呵呵。
　　“万物从一彻底舍去，只留下幻想御手的力量即可。”
　　鑢七实一锤定音，万物从一应该被剔除了。
　　但是接下来鑢七实的工作就有些累人了，在提升自我的同时，还得为御坂美琴她们寻找合适她们且拥有足够潜力的力量体系，迫在眉睫啊。
　　“.....”
　　系统表示有话要说，但想想还是算了，因为那不重要，一切如现在进行吧。

第二百六十七章  回归，来客，不愉快的谈话
　　几天之后就有一拨人到来，是小龙卷和小吹雪。
　　当然，许久不见的埼玉和杰诺斯也来了。
　　还有尸魂界方面的黑崎一护、朽木露琪亚和十一番队的队长更木剑八。
　　“好像有客人啊，那么你们先去聊聊吧。”
　　鑢七实看着小龙卷和小吹雪，也是让她们去和御坂美琴等人谈一谈。
　　虽然她们早就知道对方的存在，但毕竟没有面对面的交流，只是从鑢七实这边是得不到真正有用的信息，还是让她们私下交流吧。
　　女孩子之间应该会有很多的共同话题，说不定等待鑢七实这边的事情弄完之后，她们就如同亲姐妹一般的黏在一起。
　　小龙卷撇了撇嘴有些不满，但并没有任性的发脾气，在白井黑子淑女的带临之前离开了大厅。
　　“尸魂界的来学园都市做什么。”
　　鑢七实看了一眼黑崎一护，然后看了一眼埼玉。
　　“那个...”
　　埼玉挠了挠脸颊，然后由他说明情况，因为双方之间是有一些不愉快的。
　　当然不是因为御坂美琴她们之前不伸出援手的缘故，而是另外的一件事情，是关于藍染惣右介的事情。
　　尸魂界得到情报，藍染惣右介好像是和学园都市一方走得很近，所以他们是来‘兴师问罪’的。
　　埼玉和杰诺斯一边情况下当然不会和鑢七实唱反调，但藍染惣右介这个人是真的非常危险，毕竟他们两人之前也是和他打过交道，见过一面。
　　虽然没有打起来，但只是强者的本能就感觉得出来，藍染惣右介绝对是一个祸害，如果不加以束缚的话，整个世界都会陷入一团乱麻之中。
　　鑢七实知道尸魂界的担忧，也知道埼玉和杰诺斯的正义感，但想让她交出蓝染？别做梦了。
　　藍染惣右介现在投靠了她的手下，而只要她的实力足够，藍染惣右介就一天不会背叛，而她可能会被藍染惣右介超越吗？
　　鑢七实不否认藍染惣右介是一个非黑即白的人，但那是以前，现在的蓝染...
　　“你们回去吧，藍染惣右介已经投靠我的冕下，只要我还活着一天，他就不会闹事。”
　　这一次鑢七实没有问埼玉，而是朝着黑崎一护说道。
　　黑崎一护虽然只是死神代理，但他的地位远超露琪亚，就连旁边的更木剑八都比不上。
　　且不说实力上，就说对尸魂界的付出，黑崎一护首当其冲是所有死神的救命恩人。
　　“让蓝染待在身边，这或许是你这一辈子最大的错误！”
　　黑崎一护直接站了起来，气氛顿时剑拔弩张起来。
　　“一护，冷静一点！”
　　露琪亚发觉事情有朝着不对劲的方向发展，便是站起来拉住了黑崎一护。
　　“蓝染是一个怎样的人，我想你也是非常清楚才对，他那样的人不能够放任他胡作非为！”
　　因为露琪亚的阻止，让黑崎一护稍微冷静了一点，但火气还是有一点上头，因为他对蓝染实在没有好感。
　　藍染惣右介可是贯穿尸魂界数百年的幕后大BOSS，就是一个黑暗的角色，他黑崎一护必须得将其镇压才行！
　　“我只说一遍啊，难道你们听不懂人话吗？尸魂界都是灵体存在，难道你们是以死者的低语交流？”
　　鑢七实不慌不忙，继续坐在沙发上面对黑崎一护的质问。
　　“卡莉芙拉，送客。”
　　鑢七实从沙发上站了起来，摆了摆手的同时从一旁走出来两道身影，赫然就是之前的两个颓废少女卡莉芙拉和开尔。
　　不过现在她们两人已经走出了阴影，已经完全的放下了赛亚人的高傲，诚心诚意的请教鑢七实怎么变强。
　　而鑢七实当然是优先解决御坂美琴她们的问题，所以她们两个人也只能等在一边了。
　　这个时候卡莉芙拉和开尔就能够充当打手了，对付这样程度的敌人，鑢七实根本就不需要亲自出手。
　　“那个，老板你能不能听我说一句话。”
　　埼玉看着鑢七实的雷厉风行，他倒是没有多大的反应，不过藍染惣右介的和这个威胁，总得解决吧。
　　“不知道你是处于心中的正义，还是因为许久不见而觉得我会说谎什么的，但我只说一次。”
　　鑢七实停下了脚步，她也没有要针对埼玉的意思，因为他们本身就是两类人。
　　她不知道埼玉对蓝染的印象是什么，不过她的立场是不会变的。
　　“蓝染是一个非常可怕的家伙，他将整个尸魂界玩弄数百年，最后更是一统虚圈，并且揪出无形帝国和尸魂界决一死战，因为他而死去的人我和老师不能放任不管。”
　　这时杰诺斯也站了出来，他也亲眼见证蓝染的恐怖之处，这是一个只要敢做，那么整个世界都会被颠覆的可怕阴谋家。
　　“蓝染是个可怕的人，而我就是一个自大妄为的人？我说的话是没有信服力的？”
　　鑢七实转过头来有些好笑的看着埼玉和杰诺斯。
　　“虽然老板您的实力也十分的强悍，但我认为您不如蓝染。”
　　不知道为什么，场面变得更为冷寂，杰诺斯皱了皱眉头，几秒之后说道。
　　“我是不知道为什么蓝染会甘愿成为你的手下，但我敢肯定他一定在预谋什么！”
　　黑崎一护这时也站了出来说话。
　　比起埼玉和杰诺斯，黑崎一护和蓝染打得交道更多一些，他深知蓝染的恐怖。
　　鑢七实知道他们都是为了世界的和平在自己的面前做一个杠精。
　　埼玉和杰诺斯是为了预防蓝染做出什么危害人类危害世界的事情，毕竟蓝染已经有了前科，你总不可能等到蓝染真的下手才去讨伐他吧？
　　而黑崎一护和尸魂界这一边，则是出于忌惮和怨恨蓝染。
　　因为蓝染的阴谋，让尸魂界历代队长损失惨重，还有平民还有一般死神都死伤无数，这个因果，尸魂界一方是绝对不可能放弃的。
　　鑢七实知道她自己没错，找上门来的黑崎一护等人也没有错，只不过是立场不对罢了。
　　“蓝染现在是我的手下，我是不可能放弃他的，如果你们真的想找死，那么就自己去找他吧。”
　　鑢七实已经不想和这几个家伙浪费口水了，因为说不通。
　　“埼玉，不是几日不见我就摆架子，而是这件事情真的没商量，我是不可能会对蓝染出手。”
　　鑢七实还稍微顾忌了一下和埼玉和杰诺斯的朋友之情，说明并不是因为许久不见的生疏而摆谱，而是这件事情真的说不通。

第二百六十八章  代价，困难
　　“小丫头，这座都市的主宰者是你对吧？”
　　一直不出声的更木剑八上前一步，让大厅内的气氛一凝，隐隐有一种肃杀的气息要将这里填满。
　　“蓝染到底是因为什么甘愿投靠你，是因为实力？还是因为别的什么？我很好奇啊。”
　　更木剑八一脸狰狞的杀意，将自己的斩魄刀扛在肩膀上，看样子随时都要冲上去大杀四方的感觉。
　　“原以为你在无形帝国一战之后会有一些成长。”
　　鑢七实无视了更木剑八的强烈杀意，他安份还好，不安份的话，或许就只能死在这里了。
　　鑢七实毫不犹豫的转头就走，几秒钟过后便是传来轰鸣声。
　　黑崎一护和露琪亚拦不住更木剑八，就在更木剑八朝着鑢七实发起突袭的时候，就被旁边的卡莉芙拉一拳打穿墙壁飞到了外边。
　　鑢七实倒是不知道这些人之后说了什么，反正是和卡莉芙拉打在了一起，开尔则是站在一旁警惕埼玉和杰诺斯。
　　开尔可不知道埼玉和杰诺斯是什么来历，反正就是小眼神盯着埼玉和杰诺斯不放，她可不允许这些人在这座都市中闹事。
　　埼玉和杰诺斯对视了一眼，他们是没能反应过来，这都什么事情啊。
　　不管是鑢七实，还是黑崎一护几人，都是他们的朋友，到底是两不帮还是遵从本心？
　　如果是一般事件的话，埼玉会选择量力而为，如果找不到蓝染就找不到，反正也和他没什么关系。
　　不过随着实力的增强，随着眼界的扩大，随着世界的改变，也让埼玉老师有了一些改变，他不能够让这个世界崩盘，他要找到蓝染。
　　不一定要杀死蓝染，但必须得保证蓝染不能搞事情。
　　不是埼玉不相信鑢七实，而是相比相信其他人，他更像亲力而为。
　　只见埼玉一个闪身，开尔面色一变，她竟然看不到这个光头的是什么时候离开的，这等速度...
　　“老板，可不可以告诉我蓝染的去向，我想要问一问当事人是怎么想的。”
　　埼玉瞬时出现在鑢七实的面前，有些尴尬的挠了挠后脑勺。
　　鑢七实倒不意外埼玉会这样做，不变身的开尔就是被埼玉一拳KO的级别，而变身之后也只能和埼玉五五开，因为埼玉现在已经变得很强了。
　　“告诉你倒是可以，但你去了，不死既残啊。”
　　因为埼玉是自己的朋友，鑢七实倒是没有闭口不谈，而是做出警告。
　　藍染惣右介虽然暂时臣服鑢七实的力量之下，但并不代表他就不再是那个野心家，他是有自己的主见的。
　　蓝染面对埼玉的质问估计会面带微笑的回答，埼玉沉默几秒钟之后会选择出手吧，最后被蓝染打一个半死，而不死，估计是看在鑢七实的份上。
　　想一想藍染惣右介的性格，想一想埼玉的性格，就知道鑢七实的想法一点都没有错，这两个人见面，一定会打起来，绝对。
　　“告诉我吧，我要去找他。”
　　埼玉一点动容都没有，只是默默握紧了双拳。
　　“好。”
　　既然埼玉都有这一份觉悟，鑢七实也就告诉了他。
　　因为埼玉的坚定本心，所以两人的谈话并没有多久，也就导致黑崎一护他们才刚刚开始被虐打就结束了战斗。
　　“这些人真是不知好歹。”
　　卡莉芙拉回归了常态，一脸不满的走了过来。
　　“学姐，我们不能这样在背后谈论别人。”
　　开尔褪去了很多的青涩，不过还是有一些怯生生，因为她本性善良，这种善良更是压制了来自血脉传承而来的邪恶。
　　“开尔说的没错，他们不是什么坏人，只是立场不对罢了。”
　　鑢七实揉了揉开尔的小脑袋，卡莉芙拉也就收敛了许多。
　　“蓝染是坏人，我不否认，但只要我还在一天，蓝染就没有机会作恶，但他们可不会相信这是真的。”
　　鑢七实看着卡莉芙拉一脸的郁闷，轻笑一声解释道。
　　“让我把他们揍趴下，就不怕他们不相信！”
　　卡莉芙拉挥舞了一下自己的白嫩的小拳头，那几个拿武器的家伙，变身之后她一拳就可以撂倒。
　　“我们不需要他们的相信，我们做好自己就行了。”
　　鑢七实摇了摇头，她有无数种方法让尸魂界打消对蓝染的追杀令，但没有必要。
　　要让别人相信你，是要付出代价的，但鑢七实凭什么要付出代价？他们算哪根葱？他们要杀蓝染就必须把蓝染喊过来让他们肆意妄为？开玩笑。
　　他们相不相信鑢七实的实力，都和鑢七实无关，因为这都影响不到鑢七实，因为双方的次元差距太大了，完全就是两个世界的人。
　　“是因为那个叫埼玉的人，所以您才没有动手吗？”
　　开尔观察细微，她看得出来鑢七实是因为埼玉而压制出手的想法。
　　双方没有对错，只是立场不同，就算鑢七实出手杀死黑崎一护，这都算不上多大的事情，但她没有这样做。
　　“毕竟埼玉和杰诺斯是我的朋友，总得是给一点面子的。”
　　鑢七实点了点头，不过也就只有这一次罢了，以后就不会再有了。
　　鑢七实告诉了埼玉蓝染的去向，这算是背叛自己的手下，她做了不人道的事情，而埼玉也要为此付出代价。
　　所谓的代价就是，埼玉还有杰诺斯，他们和鑢七实之间再也不是朋友，鑢七实算是很仁道了，一直忍住没有掀桌动手。
　　“以后再见到那两个人也不用给他们的面子，要是越线的话，下死手也没问题。”
　　鑢七实只会对身边的人温柔，而别人？那是什么，鑢七实也不亏欠埼玉和杰诺斯，反而是因为她的插手，让埼玉和杰诺斯见到了不一样的世界。
　　“哦哦。”
　　开尔有些不懂，但还是应了下来。
　　卡莉芙拉在这种事情上倒是意外的敏感，她觉得那个光头在鑢七实这里获取了情报，应该是付出了相当的代价吧。
　　“我能不能问一下，我们什么时候开始修行！”
　　卡莉芙拉双拳紧握，她已经迫不及待的想要变强了，现在的她太弱了，连希特，连蓝染都不如！
　　“得等一段时间。”
　　卡莉芙拉不提起还好，一提起鑢七实就紧皱眉头，想要为御坂美琴找到适合她们并且拥有无法估测潜力的能力体系，太困难了。

第二百六十九章  重大决定，梦幻之心，离开了
　　而且鑢七实觉得自己一个人想也不是一回事，也得问一问御坂美琴她们的意见。
　　解放了卡莉芙拉和开尔，鑢七实便是找到了御坂美琴。
　　进入房间之后就看到了面色难看的小龙卷，还有一脸尴尬和郁闷的小吹雪。
　　鑢七实看了一眼在一旁的食蜂操祈，不知何时她也已经回了来。
　　不只是如此，所有人都到场了，好像今天大家都没有事情可做。
　　鑢七实当然不会觉得这是一场审判大会，毕竟先前已经召开过两次差不多的会议了。
　　“七实，你回来了。”
　　御坂美琴见到鑢七实之后有些高兴，如果不是碍于旁边还有人，她估计会上来二度询问。
　　刚才的爆炸声她们也听到了，只不过相信鑢七实的实力才没有慌乱手脚。
　　“还希望七实姐，你以后别轻易的和别人起争执才好。”
　　倒是食蜂操祈瞪了鑢七实一眼，不是指责也不是担忧，纯粹的就是不想让鑢七实太多的和麻烦摊上事。
　　“就算你安份的待在家里，也会祸从天降。”
　　鑢七实虚心接受教训，不过改不改就是另一回事了。
　　“想必你们已经有了一颗变强的心。”
　　没等一旁的御坂美琴说话，鑢七实便是直接进入正轨，现在可不是放松的时候，这一年的时间说长不长说短也不短，最好是严格利用每一分每一秒。
　　“七实姐，我们已经准备好了！”
　　初春饰利双手按在电脑桌上用力一推，然后从椅子上站了起来。
　　“没错，我们已经做好战斗的准备了！”
　　佐天泪子也是斗志昂扬，为了大家也为了自己，她永不放弃！
　　“也不用搞得这么悲惨，我们一定会赢的。”
　　鑢七实的目光从神色沉重的白井黑子脸上划过轻笑道。
　　“只不过想要赢得战争，就必须要付出常人难以想象的磨难。”
　　鑢七实沉吟了几秒，然后把难题给摆明了说。
　　“切，不能只靠努力就可以往上冲吗。”
　　御坂美琴觉得有些不甘心的同时，也是知道了这件事情的棘手之处。
　　“就好像是能力者，单凭努力也不能成为超能力者，也不能成为绝对能力者啊。”
　　初春饰利很认真的反驳了御坂美琴的独狼心。
　　御坂美琴是很聪明没错，但她不太喜欢用脑子去战斗，能够用拳头解决的事情，为什么要动脑子呢？
　　虽然能力者就是在用计算力战斗，就是在用脑子战斗，只是比起其他人在这个领域上的造诣有些看不过眼罢了。
　　“意思就是要让我们舍弃现在的能力，接受新的力量？”
　　小吹雪找到了关键点，而最重要的就是，这个新的力量必须得匹配每一个人才行，要不然就没有改变的必要。
　　“七实姐，你那里没有吗？”
　　佐天泪子深深的坐在床上，腾在半空中的两截小腿在不断的摇晃。
　　“有，但不太适合。”
　　鑢七实点了点头，成就了概念级之后，她就拥有了常人难以想象的力量，可以让御坂美琴她们修炼从古至今鑢七实见到过乃至想象得到的力量体系。
　　但是，以鑢七实的见识，在终焉地牢未必有用，而且她也不想让御坂美琴走自己选择的道路，因为那样她们永远也无法在武力值方面从鑢七实这里出师。
　　在其他领域，鑢七实可以保证御坂美琴她们都不输给自己乃至超越自己，但唯独武力值这个东西是绝对不能遗漏的。
　　“可是，连七实姐你都想象不到，那么我们又怎么能够想得到？”
　　初春饰利有些苦恼的皱着小眉头。
　　倒不是她气馁，而是真话确实如此。
　　连鑢七实都想象不到找不到，那么她们又怎么能够做到怎么能够找到。
　　“要不这样吧，我把所有力量体系的种子都交给你们，再赋予你们穿越时空的能力，离开我的身边，自己去寻找属于自己的道路。”
　　鑢七实平缓的眼神逐渐也变得狠厉起来，这是最好的办法。
　　所有人同时抬起头瞪大眼睛看着鑢七实，完全想不到鑢七实竟然来这一招。
　　“我能够做到，我相信你们也能够做到，而且做到比我更好。”
　　鑢七实坚定的点了点头，她更加的认为这个决定是目前为止她能够做到的最完美。
　　“也不用担心会被欺负，你们可以随意修炼其中的力量体系，反正最终在一年的期限到来之前，你们找到属于自己的道路即可，变得足够强即可。”
　　鑢七实单手一抓，随即创造出来了一颗梦幻之心，其中蕴含无数无上的力量体系。
　　只要融合了这颗梦幻之心，你可以随意修炼其中的力量体系而不会遭到反噬，甚至会拥有史无前例的修炼速度。
　　就算前一秒钟你只是凡人，一个月之内你也可以成为多元宇宙级，最高的上限就是多元宇宙级顶峰！
　　也不要觉得这很廉价，这只是因为概念级之下和概念级完全就是不同以往，这是难以形容的差距。
　　而鑢七实的决定也就是所有人的决定，看着漂浮在半空中的梦幻之心，觉得好漂亮的同时也是在心中打定主意，她们一定不会让鑢七实失望，她们一定会成长到一个要让鑢七实惊讶的样子回归，回归这个大家庭！
　　目光扫过，看到所有人都做好了准备，鑢七实便是朝着梦幻之心轻轻一震，随即复制了所有人份的梦幻之心融入到她们的灵魂里。
　　“我不知道你们的机缘在哪里，所以事不宜迟，最好现在就出发，最晚也得在今天晚上出发。”
　　等到所有人都完全接受了梦幻之心的力量，鑢七实一局定音，没有给任何人反驳的机会。
　　实际上成就多元宇宙级之后，就可以从其他的时间线回到这个时间线，但是...
　　但是御坂美琴她们的目标是多元宇宙级吗？并不是，她们的目标可是概念级，是概念级的同时还得成为和鑢七实差不多级别的人物，她们终究是要跟着鑢七实进入终焉地牢的。
　　御坂美琴她们身上的担子比起之前的鑢七实还要重，鑢七实是因为好运，身上本就有着本源眼的力量，没有花费多少的时间就回归了。
　　御坂美琴也知道其中的道理，因为鑢七实都和她们说得明明白白，这个时候就算她有天大的委屈也不能够任性。
　　如果她一个人任性，那么其他姐妹会怎么看她？到底是跟着她一起任性，还是冷眼旁观？又或者其他的什么。
　　紧咬嘴唇身体有些发颤，但是御坂美琴马上就调整好心态，她将一切的情感都压制到最深处，给了鑢七实一个坚定的眼神，说道：
　　“我们现在就出发！”
　　鑢七实一个人的意志就是所有人的意志，而御坂美琴的意志在某种程度上，也是所有人的意志。
　　除开在场之人都是一家人之外，所有人都知道鑢七实最看重的就是御坂美琴。
　　知道那是鑢七实前世的观念，虽然心中有些小小的不服气，但还是愿者服输啊，因为她们不想让鑢七实为难。
　　“七实姐，不用送了，我会好好的，我一定不会让你失望的！”
　　初春饰利悄悄的将眼角的泪水拭去，给了鑢七实一个坚强的笑容之后缓缓的化为虚影消失在所有人的面前。

第二百七十章  鑢七实的决定
　　连一直以来性子都非常柔软的初春饰利都提起了自己的坚强，那么其他人也不会矫情，每个人都和鑢七实说了一句临别之语，便是马上的踏上了前程艰难的旅途。
　　鑢七实看着突然就空挡寂寞起来的房间，莫名的有一种不适应。
　　先前鑢七实知道家里有人，所以她在外边怎么浪都没事，因为她知道家里有人在等着她回家。
　　但是现在家里没人了，反倒是她成为了等别人回家的人，算是感受到了御坂美琴她们所受的煎熬吧。
　　“这一年，我也不能够放弃修行啊。”
　　鑢七实走到门窗的位置，抬起头看着黑云密布的天空，未来就像是这天气一般让人心情好不起来。
　　鑢七实坚信自己一定可以取得胜利，但是，胜利的过程中会损失什么？
　　手指间嘎吱作响，鑢七实的双拳紧握，她绝对不会让身边的人出事情，哪怕是一根头发都不允许！
　　鑢七实暗下决心，她一定要变得更强，变得足以碾压一切的强大！
　　“系统，你认为概念级可以碾压一切吗？”
　　这个世界上谁最了解鑢七实的实力，除开她自己之外，也就是系统了。
　　“主人的概念级当然比其他的概念级更强，因为主人是从更上层的终焉地牢下来的，不过...”
　　系统自然知道鑢七实的厉害之处，同级别根本就是没有敌手，就算是遭到复数同级的围攻，鑢七实也是轻松应对，她就是这样一路走来的。
　　“介于多元宇宙级和概念级的差距，如果有概念级以上的存在降临，主人您有很大的几率不是对手。”
　　系统从不长他人志气灭自己威风，他一直以来说的都是真话，虽然未必对，但绝对是真心实意。
　　“所以现在我有两个选择，第一就是变得比概念级更强，第二就是变得比概念级更强！”
　　鑢七实的眼中在燃烧火焰。
　　这两句话看样子是一样的，但意思却是完全不同。
　　前一句话指的是境界上超越概念级，以高境界对高境界，以同境界对同境界。
　　后一句话则是巩固自身，让自己的境界远远超出所有人的想象，以低境界对高境界，以次境界胜上境界！
　　这根本就不需要选择，鑢七实直接就认定第二条路，她要成为最强的概念级，不惧怕概念级之上的最强概念级！
　　“没有可比较的事物，主人您想要达到理想中的境界，所需要付出的努力或许会超出您的想象。”
　　系统平和的回应，所谓没有比较的事物，就是没有足够多的足够强的概念级可以比较，也不知道概念级之上到底有多强大。
　　所以鑢七实想要达到理想中的境界，是在做一件成功率无限为零的事情。
　　“生活，不是平凡就是博弈，我会输吗？我输过吗？”
　　鑢七实冷冷一笑，她不认为自己是全知全能，但只要认定要去做的事情，她坚信自己一定可以办到，这不过是时间问题。
　　“那么主人，您就要开始规划第一步了。”
　　系统适时的给出建议，鑢七实要让御坂美琴不浪费一分一秒，那么她自己也应该不浪费一分一秒。
　　一瞬间，鑢七实的眉头就崩在了一起，她料到了这一幕，只是还有一个最纠结的难关在等着她。
　　“成为史无前例的最强概念级，单凭我可以做到吗？”
　　鑢七实指的是‘自己’，而不是‘自己’。
　　她知道这具身体的潜能，可以这样说，一亿病魔被解放之后，身体的所有潜能就被解放开来了，并且抱成一团形成一种无法名状之物，鑢七实将其称之为潜力之心。
　　潜力之心时不时会散发一些看不透摸不着的雾气，这些雾气是潜力之心之中微芒无比的一部分，也就是潜力之心当中的一部分潜力。
　　单凭潜力之心泄露出来的一些些潜力，鑢七实就将本源眼推演到如此的境界，不得不说这具身体了不得。
　　当时的鑢七实只是将目光放在见稽古身上，也不知道是好运还是不好运。
　　不过，现在这一些些潜力已经不足以满足鑢七实的野心了，她要取得更强的力量！
　　摆在鑢七实面前的还是两个选择，第一个选择是再次进行无限时空旅行，从其他的时空之中找到突破口。
　　第二个选择就是回归终焉地牢，以鑢七实的实力已经可以通过新手地牢，正式开始终焉地牢的探险。
　　前者的是不确定性最高，后者是危险性最高。
　　第一个选择，除非鑢七实去找到鑢七实本人，要不然的话她有很大的几率浪费这一年的时间都是一事无成。
　　第二个选择，则是有可能让鑢七实葬身其中，因为她不知道终焉地牢之中到底潜藏着怎样的危险。
　　虽然对于新手地牢中的怪物鑢七实已经不当做一回事，但是真正的终焉地牢，她没有自信。
　　“是漫无目标的寻找突破口？还是去寻找鑢七实本人？又或者去面对那无穷危险的终焉地牢？”
　　鑢七实对自己发出了灵魂的问候，这个问题连系统都无法帮助她，只能由她自己做出选择。
　　人生的一路上有很多的选择，鑢七实选择面对的将会是影响一生的决定。
　　鑢七实要走的是一条史无前例的道路，足够的才能是必须的，但是现在的她好像并未拥有那样的才能，真是难办啊。
　　“系统，给点建议吧，我会好好的考虑考虑。”
　　鑢七实知道系统为什么神隐，不过有可靠的人给予一些建议，在鑢七实看来未尝不可。
　　“系统的建议是...终焉地牢。”
　　系统沉默了几秒钟，鑢七实的实力提升了很多，也让系统的机能提升了很多，倒是不会因为过度的计算而陷入当机状态，很快就给出了答案。
　　“不管怎么样都是博弈，所以先行适应，并且为美琴她们探路吗？”
　　鑢七实一瞬间就看透了系统的深意，她知道系统的建议，没错。
　　最终鑢七实站在窗口的旁边，足足硬抗到了第二天的早上，并且得出了结论。
　　鑢七实的选择是，回到终焉地牢。
　　因为系统的深意让鑢七实无法忘却，不只是为了她好，更是为了御坂美琴她们好，错过了这一次，说不定就没有下一次了。
　　全宇宙武道大会之久就是拯救妹妹计划正式开始的时候，她是没有太多的时间去浪费。
　　“留下一点讯息，就回归吧。”
　　眼神闪烁了几下，鑢七实也不能放任学园都市不管，这里也算是她的另一个家，不能让美琴她们回来的时候发现这里被毁灭了。

第一章  回归地牢，惊险瞬间
　　“这里，果然是暗无天日啊。”
　　鑢七实算是第二次来到终焉地牢，看着这无法被照亮的黑暗，可想而知她现在的实力还是太弱了。
　　而负责无尽地牢安全问题的左方守护者和右方守护者也注意到了鑢七实，因为鑢七实的气息比起上一次见面的时候要强大无数倍，虽然在他们的眼中鑢七实还是垃圾得可以。
　　“探险者，你已经做好准备了吗？”
　　左方守护者看着鑢七实已经是全副武装，大概也猜到了鑢七实的想法。
　　“没错，我有不得不现在就回到终焉地牢的理由。”
　　鑢七实点了点头，左方守护者见此也没有再说什么。
　　“先去新手地牢一趟吧，那个家伙会告诉你一些事情。”
　　右方守护者十分的严格，而鑢七实也正有打算。
　　在临走之前，鑢七实看了一眼时钟，但是她并没有去调整时间。
　　具有目的性的直接冲着新手地牢而去，再一次的进入到新手地牢之中，见到了那个让人恨得不能再恨的家伙，新手指导员。
　　“你回来了。”
　　新手指导员一眼就看穿了鑢七实，也知道她拥有通过新手地牢的实力。
　　“好久不见。”
　　鑢七实看着新手指导员的样子，有一种万万年没见过的感觉。
　　不过这只是鑢七实的感受，她在世界种子中的世界进行了无限平行时空旅行。
　　而在新手指导员的眼中，或许也只是一眨眼的事情鑢七实就回来了。
　　“你的身体里，潜藏着很厉害的东西啊。”
　　新手指导员有些赞叹也有些惊讶，鑢七实的体内潜藏着一股让他都不得不动容的力量。
　　“我这次回来就是为了解决这个问题，有什么办法可以完全掌控这股力量。”
　　鑢七实不意外新手指导员会看透潜力之心，她想要知道的是怎么掌控潜力之心的力量。
　　“我也只能给你一个方向，不可能直接告诉你答案。”
　　新手指导员摇了摇头，他的肚子里有无数的知识，但那是不可能告诉鑢七实的。
　　“在这终焉地牢，你能够得到你想要的一切，当然，你有很大的几率死在这里，自杀而死。”
　　新手指导员面无表情的说着冷酷严寒的话语。
　　“那么我们就开始吧。”
　　鑢七实不想废话，她只想赶快通过新手地牢，然后正式进入无尽地牢之中寻找突破。
　　早前说过了，新手地牢分为两大步骤，第一大步骤简直就是送的，但是第二大步骤却让当时的鑢七实却步而止。
　　不过这一次的鑢七实已经不再是以往的她了，区区史莱姆，她可以轻易的将其杀死！
　　仿佛看得出来鑢七实的自信，新手指导员也没有废话，直接大手一挥景象变化，鑢七实再一次出现在那个小房间里边。
　　“果然是你。”
　　鑢七实看着对面的那只史莱姆，就和第一次见面一般，没有任何的不同。
　　“最初的史莱姆，因为不能满足你的，探险者，那么你要不要提前适应一下终焉地牢的残酷？”
　　正待鑢七实准备进行战斗的时候，新手指导员的声音传了过来。
　　“这是史莱姆皇帝，它的三大要素和你是同级别，要不要试一试？”
　　只见对面的史莱姆变成了白色，脑袋上还带着一定皇冠，初次之外没有别的不同。
　　鑢七实神色一紧，这只史莱姆皇帝...她什么都感受不到！也正是因为如此，未免也太过恐怖了一些。
　　“就它了。”
　　鑢七实坚决的点了点头，这才有挑战性，就算真的打不过也没什么，因为在这终焉地牢她不会真的死去，除非自杀。
　　“那么，开始了。”
　　伴随新手指导员的声音离去，鑢七实感觉小房间里的气氛变化了。
　　“轰！”
　　第一眼就发现了史莱姆皇帝发动了攻击，它生出了口嘴张口就是一道元素风暴，一切元素都混合其中，超越一切的速度和超越一切的毁灭性。
　　如果反应不过来，或许会认为史莱姆皇帝这是偷袭，但鑢七实告诉你，这并不是偷袭，而是正常操作！
　　史莱姆皇帝也只是占据了微不可见的先机，但是鑢七实马上就追了回来，朝着元素风暴径直轰出一拳，圣死神·自在极意形态完全展现！
　　境界的力量，也算是三大要素之中战斗经验之中的一种，因为这是鑢七实在不断战斗之中领悟出来的东西，不具备真实实体化。
　　双方的力量碰撞在一起，无限的力量轰然炸开，鑢七实打出的一拳将元素风暴好像是打碎玻璃一般的撞开。
　　只是下一刻就看到史莱姆皇帝拟态化出来无法形容之物，看样子是一把武器，就算是鑢七实也会被一击必杀！
　　顿时，鑢七实身上的三色光芒更为显眼，一招高踢腿就将史莱姆皇帝的武器击飞。
　　不过也是不得不接触到史莱姆皇帝拟态化出来的武器，有一瞬间感觉自己的境界力量不稳，乃至本源眼的根本力量都在受损，这竟然是直击本源的力量！
　　不过，直击本源的力量谁不会？鑢七实手一张随后一握，无形的力量将定在地面的史莱姆皇帝抓起。
　　于是史莱姆皇帝也迸发了强劲无法言说的力量将鑢七实的攻击抵消，它甚至化身成为鑢七实的样子，并且拟态了圣死神·自在极意形态和鑢七实对轰了一拳。
　　鑢七实的一条手臂直接被炸开，感觉到不妙的时候已经晚了，史莱姆皇帝乘胜追击打出双重境界力量将鑢七实直接消灭。
　　一秒钟的凝滞，鑢七实出现在新手指导员的面前。
　　“竟然可以完美复制我的境界力量？”
　　鑢七实紧皱眉头看着新手指导员。
　　毫无疑问，史莱姆皇帝本身的力量就极为强悍，它的体内天赋就是‘执掌一切元素’，本源能力则是‘升华一切’，最后的战斗经验是‘战斗把握’。
　　本来史莱姆皇帝就非常的棘手，再加上它竟然复制了鑢七实的境界力量，这就相当于是鑢七实在面对史莱姆皇帝的同时还要面对自己的一个复制体。
　　超越自我本来就是世界上最困难的一件事情，再加上旁边还有其他人捣乱，你怎么能够？
　　所以鑢七实是有些怀疑新手指导员是不是动了什么手脚，竟然让史莱姆皇帝表现出三大要素之外的力量。

第二章  再战到无尽，直到希望现
　　“你的境界力量，是三大要素中战斗经验的一大类吧？”
　　新手指导员并没有生气，反而是笑眯眯的看着鑢七实。
　　“那么你有没有想过...是因为你领悟的境界力量太次了，所以被敌人完全看透，并且学习过去了？”
　　新手指导员用着魔鬼的声音、低沉的声音惊醒了鑢七实。
　　鑢七实眼瞳一缩，她没有去否认新手指导员，因为新手指导员根本就没有必要欺骗她。
　　“那只史莱姆皇帝是被你削弱过的吧？竟然也能做到如此地步？”
　　鑢七实银牙紧咬，这是她最后的一个疑问。
　　也正是因为自身领悟的境界力量达到了瓶颈，所以鑢七实才会回到终焉地牢寻求突破，但没有想到这么快就受到了挫折。
　　“那只史莱姆皇帝确实是被削弱的，但你不应该说它竟然可以做到，应该说你领悟到的境界力量竟然如此的不堪一击。”
　　新手指导员的毒舌一如既往的直击灵魂，一语道穿了其中的真相。
　　“实际上，普通的史莱姆也可以做到。”
　　新手指导员突然背对鑢七实，说出更让人惊悚的话来。
　　“你那双眼睛的三个能力很不错，但你根本就没能完美的应用，碰到真正厉害的角色，你连一回合都撑不过。”
　　新手指导员毫不留情的继续指点江山，特别是他说的东西竟然都是正确的，这才是让人最难受的地方。
　　“你所领悟的东西，也不过是耍了一些小聪明罢了，那不是你真正的东西。”
　　新手指导员连绵不绝的炮弹，不只是指出了鑢七实的缺陷所在，更是引导鑢七实走出死胡同。
　　鑢七实拳头紧握，她知道圣死神的理念很不错，但自在极意的理念确实是她借鉴其他人。
　　圣死神的理念是处于本源眼三大天赋瞳术的基础上，拥有无限成长的潜力，就算是新手指导员也不能否认她。
　　但是，自在极意的理念，在新手指导员的眼里那就是下下乘。
　　鑢七实的自在极意，可谓是攻击、速度和防御都是面面俱到，实际上却是不堪一击，刚才的鑢七实连躲闪能力都没有就被直接秒杀。
　　不过只凭圣死神的境界力量，也是难以匹敌削弱过后的史莱姆皇帝，大概十招不到就会败北。
　　圣死神·自在极意形态，最主要的还是圣死神的力量，史莱姆皇帝并不能复制鑢七实的本源天赋，它所得到的增幅不过只是自在极意的力量。
　　但就算如此，鑢七实也是惨败，差就是差，没有什么不好承认的。
　　“再战，直到我打败史莱姆皇帝，成功通过新手地牢为止！”
　　鑢七实精气神都达到了无限高涨的程度，她的决定是莽过去！
　　被削弱的史莱姆皇帝，在无尽地牢之中算不得什么，如果她连这样的史莱姆皇帝都不能击败，那么她进入无尽地牢就只是死路一条。
　　“你确定？在这新手地牢你不会第一时间接受死亡的感受，但是在你走出新手地牢之后...”
　　新手指导员出于职责的提醒一句，他本人是不会过多干涉鑢七实的行动。
　　“我确定。”
　　鑢七实坚决的点了点头，她让新手指导员将自己传送会小房间里，继续面对那只恐怖的史莱姆皇帝。
　　“又走上这条路了啊。”
　　在史莱姆皇帝的时间解冻之前，鑢七实有一瞬间的复杂感慨。
　　当时面对的那只史莱姆，新手指导员给出的答案是只需要靠死亡的次数磨过去，鑢七实就可以成功的度过难关。
　　现在鑢七实算是重蹈覆辙了吗？面对更胜一筹的史莱姆皇帝，鑢七实现在不得不真的走上这一条路。
　　鑢七实不知道自己接下来会死去多少次，也许是千万次，也许是数百亿次，或许是语言无法形容的程度。
　　但是鑢七实已经决定好了，她一定要度过这一道难关，她相信自己可以在战斗中领悟真正属于她的力量，她也相信自己，绝对不会被无数次的死亡给打败！
　　“来吧，我倒要看看你能够杀死我多少次！”
　　一瞬间，史莱姆皇帝恢复了行动力，小房间恢复了正常，双方的力量轰然炸裂，再一次开始了终极的战斗。
　　而鑢七实遭受到了前所未有的磨难，新手指导员知道鑢七实想要度过这道难关，而这道难关自然越难越好，所以，新手指导员并没有清楚掉史莱姆皇帝体内的数据，也就是对于自在极意境界力量的记忆。
　　可以说现在的史莱姆皇帝是每时每刻都开着自在极意和鑢七实对击，每一次的战斗，不到五回合鑢七实就会失手最后被杀死。
　　自在极意的理念虽然被新手指导员视为垃圾，但不得不说鑢七实面对开着自在极意的史莱姆皇帝，也是独木难支，几乎是毫无还手之力。
　　如果鑢七实一味的防御，或许能够支撑到七回合，不过这和鑢七实的想法相悖。
　　鑢七实要的是最全面的突破，而不是做一个缩头乌龟在苟且之中突破！
　　“你们离开的这段时间，好像发生了一些有趣的事情啊。”
　　新手指导员看着鑢七实的疯狂，调侃的说道。
　　刚刚进入终焉地牢的鑢七实，看得出来她的背后有牵挂，但是并不深，大概是那种会随着时间流逝而淡忘的那种。
　　只是这一次的鑢七实，回归之后的鑢七实就大不一样了，新手指导员仿佛看到了站在鑢七实背后的那群人，鑢七实是为了她们而奋斗，是为了她们而变强，为此，生不如死也不过如此。
　　“这也在你的计算之中不是么？”
　　系统的虚影出现在新手指导员的旁边，只是静静的看着不断被屠杀的鑢七实，没有过多的感受。
　　鑢七实已经做出了那样的决定，她也准备好了付出相应的代价，那么系统就不会矫情的阻止鑢七实，乃至不忍心看到鑢七实出事情。
　　系统是辅助鑢七实而生，鑢七实的意志就是系统的意志，系统是绝对不会给鑢七实添麻烦的，任何的时候都是如此。
　　“你还真是忠心耿耿啊！”
　　新手指导员看着系统，眼中满是有趣的光芒。
　　虽然接触过很多的探险者，有异常杰出的，也有异常废材的，也有连他新手指导员都看不透的存在，不过真正能够让他提起兴趣的探险者，真的很少。
　　鑢七实不算太出色，甚至一度可以角逐历代最废材探险者，不过意外总是会有的，新手指导员觉得鑢七实有资格让他提起兴趣，他想要看到鑢七实最后能够走到多远。

第三章  胜负，意料之外
　　复活，战斗，死亡，再到复活，这样无限的轮回鑢七实不知道持续了多少次。
　　也不知道从什么时候开始，她存活的时间变强了，是因为她的实力变强了吗？也许吧，但鑢七实顾不得那么多，她所有的时间都花费在战斗中领悟真我的力量。
　　现在鑢七实值得上进值得去领会的力量，也就本源眼的三大天赋瞳术，在战斗之中不断的寻求更高层次的力量。
　　一开始鑢七实这样的榆木脑袋是难以领会，不过多次的失败多次的灵光一闪，终于是让鑢七实找到了突破口，并且不断的往上发展。
　　鑢七实现在的状态有点类似于顿悟，不过更在顿悟之上，这是属于鑢七实的时间，她的精气神都集中在战斗上，所获得的提升是常人无法想象的。
　　从一开始的被史莱姆皇帝单方面虐杀，再到和史莱姆皇帝的势均力敌，乃至最后的占据上风。
　　等到鑢七实完全走出领悟的状态，对于新的力量她已经有了头绪，并且她的次元也已经远远超出史莱姆皇帝。
　　“真是辛苦了，你也该下场了。”
　　鑢七实看着被无限元素围绕的史莱姆皇帝，其中单一的元素都能够轻易杀死无数的多元宇宙级，两种元素合起来就相当于一般的概念级，更不用说她要面前的还是无限种。
　　不过也从侧面衬托出来鑢七实的厉害，就算她之前是被史莱姆皇帝单方面的虐杀，也不是她太弱了，而是敌人太强了。
　　不过在这终焉地牢，弱就是弱，没有反驳的机会。
　　鑢七实深知这个道理，所以她要变得更强，她也找到了更强的方向。
　　而这一次鑢七实认真了起来，史莱姆皇帝竭尽全力的一招元素毁灭风暴，可是被她一拳就打碎，并且所有的元素都反过来被鑢七实支配，最终双重力量的反转之下将史莱姆皇帝轰杀至渣。
　　“果然，殊路同归啊。”
　　鑢七实有些感慨，本以为概念级所拥有的力量是凌驾宇宙力量之上，但是没有想到宇宙力量之一的元素力量就可以拥有这样超越想象的力量。
　　没有最强的力量，只有最强的应用者，很显然史莱姆皇帝将鑢七实给打醒了。
　　这个时候新手指导员便是出现，并且为鑢七实道贺，因为她成功的通过了新手地牢，现在可以正式进行无尽地牢的探险了。
　　“不过在此之前，你也得去承受自己的苦果才行。”
　　新手指导员看着鑢七实一脸精力充沛的样子，那是力量得到突破应有的样子，只不过。
　　“我当然知道。”
　　鑢七实神色微凝，她知道当她走出这个新手地牢之后，面对的将会是生不如死的洗礼。
　　上一次走出新手地牢，面对的只不过是一千多次死亡的痛苦洗礼，而现在...
　　痛苦的基础力量是在一千多次的基础上，其准确次数无法言语，因为鑢七实都不知道自己到底在史莱姆皇帝的手中栽了多少次。
　　最后和系统联合起来计算，得出来的结果是神明领域的无限数值。
　　人类理解中的无限数值和神明理解中的无限数值是两个次元级别，可想而知鑢七实这一次到底付出了怎样的代价。
　　“如果只是数值可怕，那么还好，但是痛苦的程度会不断的往上叠加...”
　　鑢七实深呼了一口气，她已经做好准备了，不管如何，她绝对不可能被区区死亡痛苦给打败！
　　“那么我们下次再见。”
　　鑢七实抬起头来说道，她有预感以后还是会见到新手指导员。
　　新手指导员虽然说他走不出这个地方，但并不代表鑢七实不可以反过来找他，以后说不定还有一些其他的事情要找到他。
　　“我也很期待下次见面。”
　　新手指导员笑眯眯的招了招手，然后为鑢七实打开了一条快捷通道。
　　鑢七实没有犹豫直接转头走了过去，同时系统的身影也回归鑢七实的体内。
　　“希望你能够走得稍微远一些，可以把其中的一些老怪物也拉出来，这样我就不会寂寞了。”
　　新手指导员看着鑢七实离去的身影，那双目包含无限的信息，他看不到身为探险者的鑢七实的未来，但凭借他的实力和眼光，他有一种预感。
　　潇洒离去的鑢七实没有在意新手指导员的事情，接下来她将要集中所有的力量去应对即将到来的死亡痛苦，无数叠加次数的死亡痛楚。
　　真正踏出新手地牢的一瞬间，鑢七实就感觉到有某种大恐怖的事物降临了。
　　随即鑢七实感觉自己的精神前所未有的良好，感觉一切事物都处在自己的掌控之中，她就是无所不能的无法言说的无可名状的‘东西’。
　　一瞬间系统就发出了警报，鑢七实的身体状况跌到了史上最谷底，鑢七实的精神也处于一种魔幻的状态中。
　　“我能够感受得到肉体上乃至灵魂上的痛苦，可是...”
　　鑢七实直挺挺的屹立不倒，她非常轻松的就低下头，看着轻松握拳又再次松开的双手。
　　“如果没有终焉地牢的机制，那么我已经死绝了。”
　　鑢七实和系统同时发出差不多的一句话。
　　毫无疑问，鑢七实的身体还有灵魂意志都无法承受这样强度的死亡痛苦，可是不知道为什么，有一种神异的力量影响到了鑢七实。
　　无限数值的死亡痛苦非但没有让鑢七实生不如死，反而是实力提升了不止一筹。
　　现在如果让鑢七实重新回去和史莱姆皇帝战斗，她甚至不用本源眼的三大天赋瞳术就可以将其轻松杀死。
　　“是潜力之心？不，是潜藏在这具身体更深处的力量。”
　　鑢七实沉下心，但是潜力之心并没有任何的异动，那么到底是怎么回事？
　　“不过，这对于我来说倒是一件好事。”
　　经过这一次的意外，鑢七实发现自己只要是承受了无法想象无法抵抗的痛苦，而自己又死不了的话，就会激发神秘的力量，在这样的状态之下不仅仅是实力得到了提升，鑢七实感觉自己的悟性也得到了提升。
　　“不止如此，潜力之心泄露潜力气息的速度也变快了。”
　　系统这边时刻在注意鑢七实的情况，然后传来了喜报。
　　“很好！”
　　鑢七实绝对不能够放过这个大好时机，她有一种预感，随着她本身的抵抗力和意志力提升上去，这种神秘力量就会消失，机不可失失不再来。
　　她要在有限的时间之内将雏形的前进之路完全打通，现在的她有这个自信。

第四章  门前，守护者的忠告
　　当那种神秘力量消失的时候，鑢七实也从无限领悟的状态中走了出来。
　　虽然实力没有长进多少，但鑢七实已经为自己疏通了一条路，只要经历多次的激烈战斗，那么她就可以一路迎头直上。
　　不知道过去了多少时间，潜力之心泄露出来的潜力气息已经相当可观，足以让鑢七实暂时走到她所能够看到的顶端。
　　其实系统给出的建议就是，现在就撤离终焉地牢，先去到世界种子里进行历练提升。
　　实在是终焉地牢太过危险，系统是出于鑢七实的安全考虑。
　　鑢七实的首要目标就是获取更强的力量，得到潜力之心的潜力气息的本质意义上就是为了得到更强的力量。
　　之前是因为陷入了瓶颈，在加上时间紧迫，所以不得不这样做。
　　可是现在鑢七实的目的已经达成，系统当然也就建议鑢七实先行撤离。
　　当时的系统也和鑢七实一般小看了终焉地牢，都以为凭借概念级的力量就可以在终焉地牢走动几步，然而却被现实落下沉重一击。
　　“不！我可不认为我这点领悟就是到头了。”
　　鑢七实的眼中有着嗜血的战意。
　　终焉地牢之中，唯一影响实力的有三大要素，分别是战斗经验、体内天赋和本源能力，除此之外不管是探险者还是地牢敌人的基础属性都是一致的。
　　鑢七实打不过敌人，除了因为自己菜之外，还因为敌人的三大要素实在太强。
　　“对于成为世界种子当中的概念级最强，我现在很有信心，但是...”
　　鑢七实看向无尽地牢的方向，如果硬要给终焉地牢的魔物一个等级，她全然做不到‘概念级’最强。
　　“如果我在终焉地牢都是‘概念级’最强，那么回到世界种子当中，就算是超过我好几个境界的敌人，我也丝毫不惧！”
　　并没有被终焉地牢的残酷打败，鑢七实的野心反而更上一层楼。
　　终焉地牢是鑢七实见过最恐怖的地方，也是她见到过潜藏最多强者的地方，在这里成就一个境界领域的最强，去到次一些的地方，完全就是吊打敌人怀疑人生。
　　一颗世界种子就包含无限主时空、无限时空和无限平行时空，概念级也不是力量的最顶端，而这放在终焉地牢不过只是一颗世界种子罢了。
　　“无尽地牢，这一次我要窥探一眼你的真相！”
　　鑢七实已经决意要踏入无尽地牢，那么系统也没有继续阻止。
　　“虽然我不知道这样有没有隐患，只需要死的次数足够多，叠加上去的死亡痛苦远超我的想象，让不知来源的神秘力量出来救场即可。”
　　虽然有一些不确定性，但鑢七实决定赌一把。
　　除非自杀，那么鑢七实是绝对不可能真的死亡，神秘力量的出现更是会让鑢七实看得更远走得更远。
　　“如果，神秘力量只是突发性一次性呢？”
　　系统全方位的思考，没有鑢七实那么乐观。
　　“就算没有神秘力量，也就当做提升我的抵抗力和意志力了。”
　　鑢七实露出一个还算可以的笑容。
　　因为神秘力量的缘故，鑢七实没有真正感受到那种无法承受的死亡痛苦，但她的抵抗力和意志力是真真实实的得到了无法想象的提升。
　　如果硬要花费级别，那么现在鑢七实的抵抗力和意志力超出概念级三个次元境界，所以鑢七实对于死亡痛苦是又爱又恨。
　　爱的是死亡痛苦会给鑢七实带来难以想象的提升，恨的一方面则是担忧神秘力量如果不触发，那么她就会有很长的时间生不如死，并且处于极端的煎熬之中。
　　“但那都是未来，已经决定好的事情就别给自己添乱。”
　　鑢七实摇了摇头，她不打算继续探究下去，因为这没有太大的必要。
　　“你来了。”
　　左方守护者看着站在自己面前的鑢七实，感觉她又变强了一些，不过还是太弱了。
　　“探险者，你确定要进行无尽地牢的探险？你也只不过是刚刚达到及格线。”
　　右方守护者的一句话可谓是扎心了，鑢七实一路走到如今，实力都提升了这么多，竟然不过是堪堪达到及格线。
　　“我确定。”
　　鑢七实认真的点了点头。
　　“不过在此之前我有一个问题。”
　　在正式开始无尽地牢的探险之前，鑢七实有一个疑问。
　　“终焉地牢有没有等级制度？”
　　这是鑢七实最疑惑的地方，而且她也想要探一探目前为止在终焉地牢见到过的这三个人的实力底线。
　　“通过新手地牢，你的灵魂空间会加载一个终焉面板，你可以在那里得知这里的等级制度。”
　　左方守护者摆了摆手，一看就知道鑢七实没有发觉自己身上的异状。
　　鑢七实目光一闪，同时和系统将目光集中到灵魂空间的深处。
　　果然，不知何时开始，神不知鬼不觉的就有一团神异的力量漂浮在哪里，这是属于终焉地牢的力量，其次元层次高深得不像话，再加上鑢七实不可能时刻注意自己的灵魂空间，也就没有发现这个玩意。
　　意识探入其中，随后鑢七实就得到了终焉面板的使用方法。
　　猛然间鑢七实睁开了自己的眼睛，看到两个守护者的脑袋上都顶着三个大大的问号。
　　“看来是实力差距太大，完全看不到也摸不清守护者的实力所在。”
　　鑢七实并不意外，这算是常规操作了吧？毕竟她早有准备。
　　然而在探索自身的等级，终焉面板得出的结论竟然是0.7的等级！
　　鑢七实眼瞳一缩，连最基本的1级都不到？这不就相当于零蛋吗？！
　　“探险者，在你正式开始无尽地牢的探险之前，我要忠告你几句话。”
　　就在鑢七实万般疑惑乃至惊骇的时候，右方守护者开了口。
　　“第一，新手地牢的所有魔物都是经过削弱的，最低的等级也不过是0.5，最高的等级会和探险者相等；
　　第二，世界种子也被归分在等级制度当中，最低端的世界种子为1级，最高端的世界种子为10级，待到探险者你的等级提升到10往上，世界种子将会无用；
　　第三，无尽地牢有很多的探索模式，介因探险者你的等级太低，只能够进行旅游模式，最低等魔物等级0.5级，最高等魔物1级；
　　第四，真正的无尽地牢，最弱的魔物也有1级，最高等级无法估计，历代探险者在无尽地牢进行探索的时候，发现的最强魔物为1777级。
　　第五，好自为之。”

第五章  无尽地牢之旅
　　一千七百七十七级，这是一个多么让人绝望的数值。
　　不过，鑢七实注意到了一个地方，她好像是第一千七百七十七代探险者...
　　不过那些事情到不值得关注，最主要的还是何为旅游模式，听起来好像非常‘娱乐’的样子。
　　不过很显然右方守护者也就只想告诉她这些东西，再问下去他也不会有什么反应。
　　这样一来疑问更多，不过这并不能阻拦鑢七实的行动。
　　两个守护者已经让开了位置，无尽地牢的入口就堂堂正正的等待鑢七实的踏入。
　　而就在鑢七实接近到无尽地牢的一瞬间，就感觉自己的脑海里有无数道的声音，与此同时终焉面板也主动出来，上边显示的东西倒是和右方守护者没差多少。
　　目前解锁的只有无尽地牢的旅游模式，像是新生模式、暗启模式、英雄模式、残酷模式还有真实模式都没有解锁。
　　没有琢磨多久，鑢七实确定进行无尽地牢旅游模式，听起来就像是给小孩子玩乐一般，不过她在这终焉地牢确实就是一个小孩子。
　　只是眼前一花，从无尽地牢当中延伸出来一股神秘的力量将鑢七实拉入其中。
　　当意识回归，鑢七实就看到自己处于一个四面八方封闭的地下室当中，看样子就像是古老的地下囚牢。
　　这里就好像是安全区域一般，没敌人也没有机关，但如果离开这里...
　　鑢七实环顾了一周，在房间的最左方有着一道机关木门，只要靠近就会立即打开，她也尝试过将其再次关上，不过失败了。
　　“有种，房间到房间再到房间的未知探索性。”
　　鑢七实琢磨着有些熟悉，看来只要进入到下一个房间，就一定会进入战斗状态。
　　都说实战出真知，不过鑢七实也不着急，她想要看一看这个安全区域有什么值得注意的东西。
　　真正的转了一圈，可是鑢七实并没有发现什么值得注意的东西。
　　虽然这个安全区域有着很多古老破碎的事物落在地面上，不过鑢七实并不知道这些东西有着什么用处，终焉面板对这些东西没有什么用处。
　　没办法，鑢七实只能继续前进，正式踏入下一个房间，原本无法关上的机关木门猛然就自动关上，终焉面板更是有了反应。
　　鑢七实进入到了魔物房间，敌人是史莱姆家族。
　　在这阴暗潮湿的房间当中，鑢七实也可以清晰的看到有足足七只史莱姆，分别是彩虹的七种颜色，估计是拥有七种不同的元素力量。
　　“等级是0.5？”
　　史莱姆的等级比自己低，但是鑢七实并没有放松警惕，因为这些史莱姆比起外边的生物要更强。
　　果不其然，一只红色的史莱姆直接口吐闻所未闻的超炽热火焰，以往的鑢七实估计得全力而为才能抵挡下来。
　　不过现在的鑢七实已经不再那么弱，她已经是及格线之上，所以对于史莱姆的攻击她一个隔空手刀就将其湮灭。
　　下一刻蓝色的史莱姆便使出了洪水涛涛，一道布满视界的水浪朝着鑢七实压了下来。
　　鑢七实面色不变的将蓝色史莱姆的攻击打退，她连本源眼的三大天赋瞳术都没有使用，紧紧是雏形的境界力量就可以完虐这几个史莱姆。
　　再说了，鑢七实完全不用和这些史莱姆对轰，她的速度远超这些史莱姆，并且这些史莱姆不能够抵挡鑢七实哪怕一招。
　　战斗结束的一瞬间，机关木门也就被打开了，同时鑢七实发现了另外的两道机关木门，是通往其他房间的。
　　鑢七实看着地上史莱姆的尸体，她发现仅凭自己的力量居然不可能毁尸灭迹？这难道是终焉地牢的规则？
　　鑢七实无不在想，这些死去的史莱姆并没有真正死去，在她离开无尽地牢之后，终焉地牢的力量就会将这些死去的魔物复活。
　　不过这都是猜测，而唯一让鑢七实疑惑的就是，怎么这么简单？
　　是啊，鑢七实知道这些魔物是被压制过的，但未免太轻松了吧？
　　这让鑢七实想到，难道无尽地牢的难度并不是随着探险者的实力而提升？
　　鑢七实只知道无尽地牢有很多的模式，不过具体的难度倒是不得而知。
　　“旅游模式是无尽地牢最低难度，我知道这是不假，但太简单了一点。”
　　虽然这不过是刚刚开始，但鑢七实还是觉得太简单了，这不符合她对终焉地牢的印象。
　　终焉地牢是一个非常恐怖可怕的地方，就算是终焉地牢最低难度的地方，也不应该是这样被她轻易通过才是。
　　继续站在这里想也是无济于事，鑢七实选择了新发现的一道机关木门推开，进入到没有探索过的房间。
　　一如既往，只是鑢七实没有在意自动关上的机关木门，她在意的这里是什么地方，需要怎么通过这里。
　　终焉面板给出的信息是书灵谜房，除此之外什么东西都没有。
　　忽然鑢七实感受到了什么，左右两房都有着两排书架，一种神秘力量开始聚集起来，然后形成了一个阴暗且恶心的魔物。
　　未知魔物伸出的一爪速度很快，不过还是让鑢七实躲了过去，算是有惊无险。
　　在魔物陷入空档的时候，鑢七实也得知了这个魔物的真面目。
　　这个玩意就是书灵谜房里的书灵，等级是0.6，不过只有它一个魔物，好像难度比上一个房间更容易？
　　不过这都是错觉，而当鑢七实正式和书灵进行交战的时候就面色一沉，她的攻击无效果。
　　鑢七实最大限度的爆发自己的境界力量，这一拳足以打爆还没有蜕变之前的自己，可是落在书灵的身上竟然无效。
　　书灵被鑢七实一拳击中虽然无事，不过它好像生气了，脑袋上冒出几团白色的蒸汽，随即身躯变得更为庞大，气息更加的骇然，等级也提升到了0.7，和鑢七实一个等级。
　　这一次鑢七实就难以躲开书灵的攻击，不管鑢七实为自己加持了怎样的力量，书灵的攻击硬是会强行转弯到她的身上，就好像是开了跟踪挂一般。
　　鑢七实被书灵一击打在墙壁上，不过这里的地形不可破坏，就算是地牢里的魔物也不行。
　　“即死的力量？”
　　鑢七实挑了挑眉头，才注意到愤怒过后的书灵变成了即死书灵，它的存在就代表即死。
　　如果不是鑢七实也拥有即死的力量，说不得就要被即死书灵一招秒杀，还真是可怕啊，刚刚还嘲讽了一波这无尽地牢太简单。

第六章  flag飞起，第一次死亡
　　“虽然幸运不死，但死亡的力量被限制了。”
　　鑢七实活动了一下自己的双手，直死魔眼的力量被压制下去了。
　　直死魔眼的力量在和即死书灵的即死力量抗衡，而造化圣眼和全知银眼也帮不上忙，这一下子就被打落了三分之一的战力。
　　“如果有四个敌人，三大天赋瞳术都被限制住的话。”
　　鑢七实神色一紧，这不是没有可能的事情。
　　如果真是如此的话，那么就只能凭借境界力量来取胜了。
　　也正是预感到这一幕，早知道本源眼的三大天赋瞳术确实了不得，但鑢七实没有一上来就用本源眼碾压，而是锻炼自己的境界力量，为的就是在碰到这样一幕的时候有应对的方法。
　　现在鑢七实有两大境界力量，其中之一就是圣死神的境界力量，另一大境界力量就是最新领悟的力量，并不比圣死神的境界力量差多少。
　　至于有多强？看一看鑢七实还可以分心想其他的事情，面对即死书灵的攻击却游刃有余就知道了。
　　一开始只是没有想到书灵竟然可以变强成为即死书灵，现在反应过来了，也就没有即死书灵反应的机会了。
　　“真我境界确实不错，拥有极高的成长潜力。”
　　鑢七实看着即死书灵因为攻击不到自己而不断的发怒，但就是奈何不了自己，心中也是有了一点底数。
　　所谓真我境界，指的就是鑢七实最本质最想要拥有的强者之心演化出来的境界力量。
　　鑢七实目前不知道自己真正想要的是什么，不过这并不妨碍她走上这条道路。
　　目前真我境界可以让鑢七实一念成真，随心所欲的想知道什么就知道什么，想要做到什么就做到什么。
　　就比如说鑢七实心念一动，即死书灵永远也无法攻击到自己，那么真我境界的力量就会用最佳的方法实现这个念头。
　　鑢七实的身体自己就开始行动起来，不论即死书灵的速度有多快，无论是单体跟踪挂还是无言AOE攻击，都无法击中鑢七实。
　　“杀死即死书灵！”
　　实验完毕，鑢七实极速轰出一拳，想看一看真我境界的力量可不可以杀死即死书灵。
　　一拳就将即死书灵打成飞灰，可是下一瞬间房间里就重新出现了即死书灵，而且还是两个即死书灵。
　　“书灵，难道和这些书籍有关？”
　　鑢七实看着凌乱倒下的书架，这个房间里一共有着近乎三百多本书籍。
　　无视了虎视眈眈的两个即死书灵，鑢七实伸出手朝着落在地面的一本书籍召集而来。
　　发现书籍上的文字看不懂，就算是动用真我境界的力量也无法看透，仿佛有一种神秘力量在阻止她，或者说她的等级不足以读取这些书籍。
　　鑢七实知道知识是会害死人的，次元等级不足够，如果看了比自己生命次元高深的知识，那么绝对会死于非命。
　　不知道这是终焉地牢的保护机制还是别的什么，反正她知道自己目前看不懂这些书籍。
　　那么问题来了，这些书籍能不能毁灭？
　　鑢七实手上用力，那是能够轻易捏死一个不反抗的普通的概念级的超强臂力，可是她失败了。
　　“毁灭！”
　　鑢七实眼神一凝，真我境界全力发动，但还是不行，这些书籍好像就如同无法被破坏的地形一般。
　　不过相比抠不出来的砖块，这些书籍很明显是有其他的方法可以对其下手，只是目前鑢七实所知甚少。
　　“那么就启动另一个方案。”
　　鑢七实将手中的书籍丢掉，她不相信这些即死书灵可以无限复活，所以杀杀杀！
　　这里也就三百本书籍出头，算你三百个即死书灵又如何？就这样的货色，来再多鑢七实都不怕。
　　正如鑢七实所想，这里的每一本书籍都隐藏一个即死书灵，而每一次顶多就只能够同时出现两个即死书灵。
　　一点都不难缠，一点都不难对付，就是麻烦了一点，鑢七实觉得两个两个的杀太慢了。
　　如果不是不能毁灭这些书籍的话，她估计都要直接AOE将这些烦人碍眼的家伙给弄掉。
　　杀死最后的两个即死书灵，然后机关木门也就打开了，证明鑢七实确实是通过了这个房间。
　　不过鑢七实没有第一时间离开，而是弯下腰捡起了落在脚边的一本书籍，她想要看一看有没有什么变化。
　　书籍的不可破坏不可视，除开是因为鑢七实本身生命次元不足够之外，会不会是因为房间没有通过的这一因素？
　　果然，这一次鑢七实就可以分明的看清楚这本书籍的封面，虽然还是不认识。
　　但之前何止是不认识，根本就是有一层迷雾挡在上边。
　　而且在通关之前书籍是不可翻阅的，现在鑢七实却可以翻阅这本书籍。
　　不过鑢七实没有让自己的眼睛看到书籍的内容，只是象征性的稍微打开了一个裂缝。
　　这里可是终焉地牢，论恐怖程度和强大程度比起鑢七实心目中所见过所想到过的一切都要恐怖，说不定这些书籍也像是克苏鲁那边的东西差不多。
　　单单就是书籍封面的文字她就不认识，虽然拿起书籍稍微翻开书籍都没有什么不良反应，但也不能放松警惕。
　　警惕心高强的鑢七实选择了不作死，虽然她并不会死，但生不如死还是算了吧。
　　如果看了这本书籍就直接死亡，那么鑢七实接下来就必须要让这个死亡次数提升上去，要不然的话事情就大发了。
　　将这本未知的书籍合上，然后将其丢到了一边的地上，目光扫了一眼，发现除开通往上一个房间的机关木门之外，还有一道新的机关木门。
　　不过就在鑢七实准备启程的时候，终焉面板突然发来了警报，同一时间所有的机关木门都紧紧的关闭，所有的书籍全部都飞到了半空中，书籍当中的神秘力量开始了集结，就好像要召唤什么庞然巨物出现一般。
　　“隐藏机制？”
　　鑢七实目光一凝，不敢肯定，但八九不离十，不然的话怎么会发生这样的突变。
　　一分多钟的时间，出现了一个凌驾即死书灵之上的魔物，终焉面板将其称之为死王书灵，等级是0.8，比起鑢七实都要高出一些。
　　死王书灵的出场极其震撼人心，让鑢七实的面色变得十分的难看，因为那种超越即死书灵的死亡力量从她身上扫过，措不及防之下就将她秒杀掉了。
　　现在在终焉面板的力量之下探险暂停，出现了一个选择题，是继续探险还是退出。
　　“还用说吗？当然是继续探险！”
　　鑢七实银牙紧咬，且不说她刚刚死了一次，就说这个杀生之仇就必须要报！

再鸽一天
　　这一卷是完全原创剧情，所以要梳理一下，虽然不能面面俱到，但至少不能出现什么重大的漏洞，所以需要一点时间想一想。
　　这一卷也不会太长，主角通过旅游模式之后也就暂时撤离了，等到妹妹计划完成之后才会重新回来。
　　而那个时候也不只是主角一个人回来，反正就多加期待吧。

第七章  魔眼进化，目瞪口呆
　　死王书灵的力量非常恐怖，终焉面板评价的等级可是0.8级。
　　什么因素影响等级，无非就是三大要素，这说明死王书灵至少有一大要素比起鑢七实更强。
　　鑢七实的再次出现并没有让死王书灵呆滞，仿佛它早就知道未来是有可能会发生这样的一幕。
　　“吼！”
　　死王书灵没有犹豫的朝着鑢七实爆发一道咆哮，那种无与伦比的力量再次将鑢七实秒杀。
　　鑢七实已经是三大天赋瞳术打开，再加上真我境界的完全爆发，但还是挡不住一秒钟。
　　鑢七实面色阴沉的停留在复活间隙当中，她知道0.7和0.8的差距在哪里了。
　　0.5指的是单体宇宙级，0.6指的是多元宇宙级，0.7指的是概念级，0.8指的是概念级以上。
　　而且死王书灵还不是一般的0.8级，放在世界种子当中，它就是同级别最强，也就是鑢七实想要成为的那种存在。
　　现在鑢七实连0.7都只是刚刚起步，怎么比得上死王书灵这样的存在。
　　硬要说的话，死王书灵凌驾鑢七实两个世界次元之上，不是等级阶级，完全就是两个世界的差距。
　　但就算如此，鑢七实也不可能在这里撤退，她决定和死王书灵犟上了，她一定要将死王书灵给杀死。
　　早前在新手地牢，面对那个削弱版的史莱姆皇帝就死了无数次，那么就算是在死王书灵的手中死无数次又如何，反正她一定要赢！
　　紧接着鑢七实便是和死王书灵开始了拉锯战，随着死亡次数的提升，鑢七实的实力越来越强，也将死王书灵其他的手段逼了出来。
　　死王书灵除了那一招秒杀鑢七实无数次的声波咆哮之外，最强的还属于它的文字力量。
　　那是一种鑢七实无法看懂也无法看清的文字，反正只要被文字触碰到，那么她就当场死亡，没有生还和抵抗的可能性。
　　这些文字当中隐藏着极深的奥秘力量，这些奥秘力量带动了超高次元的即死力量，就算是鑢七实的直死魔眼也无法抵挡。
　　甚至鑢七实还在战斗的过程之中动用了从来都没有使用过的底牌，那就是做直死魔眼的第二层次，或者说是直死魔眼的即死攻击，一眼必杀触之即死。
　　既然你死王书灵这么擅长即死的力量，那么就看一看能不能真的压过她鑢七实的直死魔眼！
　　然后鑢七实就惨败，不是直死魔眼的次元阶级不够高，而是她的基础太过薄弱。
　　鑢七实的即死力量和死王书灵的即死力量是站在同一个次元上，但是鑢七实只不过是0.7级，而死王书灵却是0.8级，双方能够发挥出来的力量可是大不相同。
　　随后鑢七实便有了想法，她要将直死魔眼进化到更高的层次，现在的直死魔眼已经渐渐跟不上她的脚步。
　　直死魔眼为何能杀人，无非就是看到了其他人看不到的东西，也就是死线和死点。
　　但现如今层次的敌人，哪怕他们不知道自己的身上有什么死线和死点，他们也可以用其他的办法抵挡你去切除死线和死点。
　　而直死魔眼早就有更上层的力量，只要鑢七实的这双直死魔眼看到了，那么一切的事物都将会即死无存，不需要任何的动作，连念头都不需要。
　　不过当时的鑢七实次元太低，连一次使用的机会都没有，因为使用这样的力量需要付出的代价太大了。
　　就算是现在的鑢七实也有点承受不起，不过在见到死王书灵竟然如此轻松的挥霍自己的力量不受到反噬，她就要从中吸取经验。
　　双方鏖战在一起，鑢七实不知道阵亡多少次，不知道重来了多少次，一直在努力的进化自己的直死魔眼，想要将一眼即死的力量化作常态，只有这样的直死魔眼才能够跟得上自己的脚步。
　　终于，在不知道何时的时刻，鑢七实完成了自己的任务，她成功的将直死魔眼成功的进化。
　　直死魔眼成功进化的一瞬间，鑢七实感觉自己的一双眼睛涌动无限的力量，仿佛要增强她的本源力量，使得她突破到概念级之上。
　　但是鑢七实忍住了，她动用所有的力量将那股堪称无限的力量暂时压抑了下去，现在就突破可不现实。
　　有了这一遭，鑢七实的理想状态就是本源眼的三大天赋瞳术还有真我境界，这四大力量同时突破到更高的次元，那个时候再突破到概念级以上也不迟。
　　而且，鑢七实慢慢抬起头来冷笑的看着死王书灵，她已经有了和死王书灵平分秋色的基本。
　　鑢七实已经将直死魔眼进化到更高的层次，即死无存的力量已经化作常态，单单在即死力量上双方已经是平等。
　　看样子鑢七实的等级是低于死王书灵，但实际上双方是同级别的，只不过鑢七实是拒绝突破罢了。
　　“再战！”
　　鑢七实的眼中有着火热，说实在话在终焉地牢的这段时间当中，她都感觉自己要成为热血人物了，就是无脑的莽无脑的冲。
　　不过谁让鑢七实只能够这样做呢，她只有这样做才能够利益最大化啊。
　　鑢七实的不要命打法也没有吓到死王书灵，或者说它本来就见多识广，毕竟它的肚子里可是有着鑢七实无法言说的文字储藏知识。
　　不过死王书灵虽然不惧怕鑢七实的打法，但对于鑢七实的难缠也是极其的生气。
　　死王书灵的文字带有超高次元的即死力量，一开始的鑢七实是手忙脚乱，但是直死魔眼进化之后就不同了。
　　鑢七实完全就只需要扫一眼，然后就可以将那些奇异文字定在空中，因为那是双方的即死力量在角力。
　　即死力量上谁都奈何不了谁，但是其他方面就未必了。
　　以真我境界为基础，造化圣眼和全知银眼辅助突杀，也让死王书灵不得不动用了另一张底牌。
　　死王书灵是有三百本书籍的神秘力量组成，那种力量是什么现在还不得而知，但现在死王书灵便是展现出来了风云雷动的一面。
　　死王书灵将所有的书籍都召集到了半空中，然后张开大口将所有的书籍吞到肚子里。
　　然后出现了让鑢七实目瞪口呆的一幕，不大不小的房间中出现了三百个死王书灵，加上原来的那个一共是三百零一个死王书灵，等级都是0.8！

第八章  无功而返，心情抑郁
　　结果如何？当然是鑢七实毫无反抗之力的被碾杀啊。
　　三百零一个死王书灵，都不需要它们一同出手，只是区区两个死王书灵同时出手鑢七实就抵挡不住了。
　　直死魔眼的即死力量只能堪比一个死王书灵，如果是两个死王书灵那就挡不住了。
　　而且鑢七实感觉它们仿佛心有灵犀，那种默契程度简直就是天衣无缝，一个回合不到她面前的世界就再次灰暗化了。
　　“该死！”
　　鑢七实的脸上有着止不住的郁闷，谁能够想到死王书灵竟然还有这样的一招。
　　现在摆在鑢七实面前的有两条路，一条是继续刚下去，一条是转身离开，因为她的死亡次数已经积累到数之不清的程度，比起上一次更多更离谱。
　　如果说上一次是神明领域的无限数值，那么现在就是超越神明领域的无限数值，已经达到了概念级的无限数值。
　　不过鑢七实不甘心啊，她这才哪到哪，她都不知道这个死王书灵在这无尽地牢的旅游模式当中算得上是弱小的还是强大的，她怎么能够就这样离开！
　　“有办法，一定有办法的！”
　　鑢七实催动自己所有的思维开始计算，她要找到一条打败死王书灵的办法。
　　经过无穷的计算，大概有两个办法：
　　第一，那就是本源眼的另外两大瞳术，造化圣眼和全知银眼的层次也达到直死魔眼的程度，然后三合一或许有机会，但这个机会实际上很渺茫。
　　因为根据鑢七实的计算，死王书灵应该还有最后一招，那就是三百零一个死王书灵融合成为一个超巨型超强大的死王书灵，三合一或许能够不惧怕落单的死王书灵，但对付最后的融合体就绝对不是对手。
　　第二，那就是真我境界的升华和融合，提升真我境界的力量达到直死魔眼的程度，最后和直死魔眼的力量融合在一起。
　　但是这样还是对付不了最后的那个融合体死王书灵，不过如果两个办法结合起来，三大瞳术再加上真我境界的力量，四合一的力量说不定就可以打败融合体死王书灵。
　　想到就要做到，鑢七实根本就不担心自己能不能够办到，她想的就是要打败死王书灵！
　　既然要提升自我，那么就不得不认清楚现如今所有力量为何。
　　直死魔眼的第一层次，也就是原生态的时候，是依靠切割死线和破坏死点达成直死万物的目的。
　　而直死魔眼第二层次也就没有那么多的头头道道，被这双眼睛看到的一切都将会即死无存，除非对方有同等次元的力量，要不然一点抵抗之力都没有。
　　因为没有太多的借鉴物，鑢七实将直死魔眼所在的层次称之为第二阶级。
　　接下来鑢七实的任务可就艰巨了，她要将造化圣眼、全知银眼和真我境界也都提升到第二阶级。
　　只有四个第二阶级的四合一，才有机会战胜融合体的死王书灵。
　　三百零一个死王书灵，这些魔物的力量虽然都是各自为战，但形成的力量也是可怕至极。
　　第二阶级的直死魔眼没有抵抗之力，更不用说第一阶级的其他力量。
　　造化圣眼的力量是造化一切，全知银眼的力量是全知一切，到底怎样做才能够达到第二阶级，鑢七实完全是摸不着头脑。
　　直死魔眼之所以能够达到第二阶级，那是因为死王书灵身上即死力量的灵感，而造化和全知在死王书灵的身上，也就得不到什么灵感了。
　　而这个时候系统给了鑢七实一个建议，那就是先行推演和提升真我境界的力量。
　　虽然真我境界只是一个雏形，但也象征鑢七实的野心，真我境界实际上就包含本源眼三大天赋瞳术的力量。
　　只能说三大天赋瞳术都是侧重一方面，而真我境界则是全方面精通。
　　系统的建议是好的，但真正实行起来却是难以办到，或者说无法办到。
　　造化一切的更上层，全知一切的更上层到底是什么？真我境界该怎么进化到更高的层次，鑢七实是根本摸不到头绪。
　　无数次的死亡，无数次的无功而返，鑢七实没有丧失战意，不过这一次她也不得不暂时放弃打拼了，因为她找不到一丝一毫的突破口。
　　世界再一次的灰暗化，鑢七实只能无奈的选择退出，因为她找不到通往更上层的方向和灵感。
　　被传送离开无尽地牢，出现在无尽地牢的门口当中，两个守护者先知先觉的早就将目光落在了鑢七实即将出现的位置。
　　鑢七实随意的打了一声招呼，然后准备到一个安静无人的地方进行闭关模式，因为那股神秘力量再一次出现了。
　　两个守护者面无表情的看着鑢七实离开，他们也没有说话，就只是尽职尽责的严守在无尽地牢的门口。
　　不过如同新手指导员一般，这两个守护者也对鑢七实升起了一丝兴趣，因为他们发现鑢七实竟然不受无限叠加死亡痛苦的困扰。
　　鑢七实可没有时间去在意守护者在想些什么事情，她走到无人的脚步坐了下来，闭目之后开始领悟和推演更上层的力量。
　　只是数分钟过去，鑢七实就面色复杂的睁开了眼睛，她感觉到了不对劲。
　　鑢七实发现自己对于死亡的领悟程度是达到了一个无与伦比的巅峰，短短的几分钟她甚至能够看到好几条直死魔眼通往第三阶级的道路。
　　可是，对于造化圣眼和全知银眼是完全没有作用，甚至真我境界也是毫无头绪。
　　鑢七实沉默了一会，她没有把握这个大好时机，因为这对于鑢七实来说实际上意义不是太大，因为她可以无限刷制，而在此之前她需要知道一个答案。
　　第三次进入新手地牢，然后找到了不久之前的新手指导员。
　　鑢七实看着新手指导员不变的样子，只感觉是上辈子才见过的老熟人，实际上只是因为她在无尽地牢呆的时间有点久罢了。
　　“哟，这不是我们的第一千七百七十七代探险者吗？你怎么有时间找我来了。”
　　新手指导员一个人呆在这空无一物的房间里也不腻歪，看到鑢七实的时候还打了一声招呼。
　　而看到鑢七实身上的死亡痛苦，还有那种连他都看不清楚的神秘力量，眸中也是有着精光闪过。
　　“被魔物杀死，是不是有副作用。”
　　鑢七实开门见上，没有想要和新手指导员废话的想法。
　　“为什么这样说。”
　　新手指导员没有否认也没有赞同。
　　“我发现我对于死亡力量的领悟力远超我的想象，反而对于其他力量的领悟力却低得发指。”
　　鑢七实的面色说不出来的难看。
　　可不是吗，这一次领悟过后，直死魔眼都可以突破到第三阶级，但是其他的力量却都还只是第一阶级，能够笑得出来才怪啊，这差距也太大了一点。

第九章  鑢七实的探寻，目落主线任务
　　“不断的死亡，除了能够为你带来无尽的死亡痛苦之外，没有别的副作用。”
　　新手指导员可以很负责的很肯定的解释道。
　　“之所以你感觉自己的死亡力量越来越强，在这方面的天赋越来越厉害，并不是错觉，也不是外力导致。”
　　看着鑢七实陷入沉思，新手指导员便再次说道。
　　“我本来就适合走死亡道？”
　　鑢七实抬起头来，那一双眼睛有着说不出来的认真，她需要知道真相。
　　不过真相最终都得是自己去探索清楚，哪怕是新手指导员也不可能真的告诉鑢七实所有。
　　看着新手指导员那似笑非笑的面庞，鑢七实知道她已经问不出来什么所以然了。
　　离开了新手地牢，鑢七实找了一个安静的角落静坐，不得不说新手指导员的几句话惊醒了她。
　　“人是有极限的，没有任何一个存在可以面面俱到。”
　　鑢七实的记忆海洋中慢慢浮现出来这样一句话。
　　人有人的极限，神有神的极限，每一个人都有自己的极限。
　　所谓的全知全能，也只不过是对应比自己弱小者的假象。
　　“结果还是一个转头回到了原来的地方。”
　　鑢七实有些无奈的叹了一口气。
　　一开始是为了解决潜力之心的问题才回到这里，之后神秘力量的出现让她有些膨胀，而现在又将她给打醒了。
　　神秘力量确实很厉害，她会让鑢七实处于无数不可的超顿悟状态之中，在这种状态之下领悟力量是绝佳。
　　不过，鑢七实本身的潜质是有限的，神秘力量并不能让鑢七实无视一切的去领悟。
　　“而且，我太着急了。”
　　鑢七实看着自己的双手，虽然在探索地牢的过程中死去无数次，但实际上‘时间’还是过得‘很慢’的。
　　打个比方，用玄幻术语来说，鑢七实今天刚刚突破了一个大境界，明天就又要突破一个大境界，后天还要突破一个大境界，并且更要维持根基的牢固，这可能吗？鑢七实又没开挂。
　　论到二次元术语的话，那么把鑢七实当做是一个赛亚人，今天生死一线间突破到超级赛亚人一，明天二次突破达到了超级赛亚人二，后天竟然又突破并达到了超级赛亚人三。
　　那么问题来了，怎么才能够做到？无穷潜力？怎么可能。
　　鑢七实早就知道，卡莉芙拉和开尔的潜力确实很不错，比起孙悟空来说都要强出几个次元，毕竟孙悟空的血脉低劣是所有次元皆知，但是...
　　卡莉芙拉和开尔她们的潜力高虽然高，但是她们能够在短短几天之内就追上艰苦修行，乃至死过好几次的孙悟空吗？
　　连有潜力的人都做不到，那么鑢七实怎么做得到？
　　“看来，我确实膨胀了。”
　　鑢七实的脸上露出一丝苦涩，是她太着急了。
　　就目前的情况而言，就算潜力之心的力量完全解放并且被她支配，也不可能跟得上她这样的突破速度。
　　“系统，你能不能老实说。”
　　沉默良久的鑢七实突然对系统发起了质询。
　　“我的这具身体，当初你是从哪里弄来的？”
　　鑢七实非常的疑惑，现在她清楚的认知到情况是多么的复杂。
　　她算不上智慧近妖，但也不是什么傻子，她知道了潜力之心和神秘力量都是来源于这具身体。
　　只不过无论是潜力之心还是神秘力量，都完全不受她的掌控。
　　“主人，系统不能多说，否则的话系统将会触发自毁机制。”
　　系统没有让鑢七实久等，不过给出的回应也不是鑢七实想要的答案。
　　“连一句提示都不给？”
　　鑢七实皱了皱眉头问道。
　　“主人，系统很抱歉。”
　　系统的嘴巴可是严防死防，一个空隙都不给鑢七实钻进去打探其中的秘密。
　　“既然你不能告诉我，那么我就自己找！”
　　鑢七实的眼中有着不服输的求知欲，她只有找到突破口，才能够更上一层楼。
　　鑢七实感觉自己的时间紧迫，她不可能真的通过无数次的死亡来消磨时间打磨自身，让自己的实力缓缓提升上去，因为鑢七实知道自己最后会死，因为她真的受不了那样的永恒折磨，哪怕她的背后站着自己在意的人....有时候痛苦会让你忘却一切。
　　鑢七实现在之所以能够安好，那是因为她百分之九十九的时间都用来沉寂提升实力当中。
　　而如果感觉到自己实力提升的速度疲惫了，长久都看不到上进的空间和方向，那么鑢七实的战意也会被打退。
　　鑢七实还没有完成来到终焉地牢的目的，她绝对不能够就这样离去。
　　鑢七实从最开始的概念级最强，变为概念级无敌，就算是高出自己好几个次元乃至数量数之不尽的敌人她也能够应付的程度。
　　鑢七实知道正常的途径无法满足自己的野心，那么就只能够另辟蹊径，也就是开挂！
　　早在海贼世界，鑢七实就了解到这具身体的恐怖之处，只是她从来都没有真正意义上的发掘出来其中的力量。
　　每当鑢七实以为她已经将这具身体的潜力完全挖掘，最后总是会出现各种各样莫名其妙的意外，让鑢七实刷新的认知。
　　而系统也许不知道怎么挖掘出来身体的潜力，但他终归是知道很多的秘密，只要系统能够告诉鑢七实，她就能够行动起来。
　　“就算没有一点头绪，我也得找到我想要的答案。”
　　鑢七实打开了不知道多久都没有打开的系统面板，好像她从一开始就没有打开过？一直都是系统主动和她互动。
　　系统面板非常的简陋，也就只有一个‘任务面板’，初次之外别无他物。
　　上边没有任何的一个支线任务，一亿病魔的任务早就被鑢七实完成，要不然那个巨大且无法揣测的潜力之心是从哪里来的。
　　不过....主线任务的话鑢七实从来都没有注意过，因为她是找不到一丝的线索，她想不到主线任务想要她做些什么事情。
　　主线任务一：找到真我。
　　主线任务二：解放本我。
　　主线任务三：？？？
　　“找到真我，解放本我？”
　　鑢七实眉头紧绷放松不下来，单凭字面就有很多种理解的意思，那么到底怎么做呢？
　　“尝试一下看看吧。”
　　鑢七实深呼吸一口气，以往的她直接就将主线任务丢到一边，但是现在她要尝试一下能不能够完成主线任务，就算不能完成，如果能够成功触发任务的细节，那么必然也是一件好事情，说不定这就是突破口！

第十章  主线任务二，失败了？！
　　主线任务一，指的是找到真我，字面解读的话，那么就是找到真正的自我？
　　主线任务二，指的是找到本我，字面解读的话，那么就是找到原来的自我？
　　鑢七实经过深思熟虑，她感觉第一个主线任务指的是‘鑢七实’，第二个主线任务指的是她自己。
　　首先说说主线任务一，鑢七实原来并不是鑢七实，她只不过是占据了这具身体的得利者，那么这就好解释了，就是让鑢七实找到真正的她‘自己’，也就是这具身体的原来的主人...
　　那么接下来就是主线任务二，何为‘原来的自我’？其实只要这样一想也许就明白了。
　　鑢七实这一路走来改变了许多，她已经不再是原来的自己了，她因为各种各样的因素而作出太多的改变...
　　这样的变化到底是好事还是坏事，而就目前而言好像是坏事，因为鑢七实现在有点不像是她自己，实际上从她抛弃原有的名字、过去的往事开始，她就已经渐渐不再是她自己。
　　“所以，主线任务一是让我去找到真正的鑢七实，主线任务二是让我抛弃一切的杂念，沉入最内心世界和自己的‘根源意识’坦白交流一切？”
　　鑢七实紧蹙的眉头松了松，不管怎么样找到了方向就是好事。
　　主线任务一率先排除，她之前选择了回归终焉地牢这个地方，那么就已经是暂时不想去面对那位主，因为她觉得这样会有不可控的危险。
　　至于主线任务二...鑢七实想到了这到底是为什么，也难怪啊。
　　鑢七实一直在逃避原来的过去，她一直不想回忆起来自己穿越之前的一切事物，也正是因为她不想面对过往的这件事情，所以使得她在前进的时候畏手畏脚，每一次落脚的时候都非常的不流畅。
　　鑢七实除开要守护身后之人以外，她就没有自己想要的东西想要做到的事情了吗？
　　有的，每一个人都有，鑢七实也不例外，只是她一直都没有正确的面对自己，所以有一层迷雾挡在了其中，让鑢七实看不见前路，落脚的时候也是非常的谨慎。
　　“看来，是时候做出真正的改变了。”
　　鑢七实默然了好久，终于是决定沉入最内心世界，和自己的根源意识正面交锋。
　　毫无疑问，主线任务二的目标就是让鑢七实做回原来的自己，不要因为任何的因素而影响到自己。
　　当鑢七实做回原来的自己，那么她将会有质的变化，到底是怎样的变化现在不得而知，不过鑢七实想必，很快就会知道。
　　而当鑢七实沉入最内心世界的时候，系统也主动陷入了关机的状态，等到鑢七实恢复过来的时刻，系统才会重新启动。
　　而系统也相信，等到他醒来之后，主线任务二也绝对已经完成了。
　　.......终焉地牢不计较时间的流逝，完全不知道过去了多久，鑢七实已经静坐在角落很久很久。
　　体内不知从何而来的神秘力量已经消失无踪，这就已经相当于一次鑢七实闭关修炼的长久之时。
　　如果是不清楚情况的，看到鑢七实静坐在那里一动不动，无限事物的毁灭都与她无关，或许会认为她已经神不知鬼不觉的已经死去了吧。
　　不过并没有，鑢七实只是在做一件事情，只有她自己才知道的事情。
　　鑢七实正在和自己的根源意识斗争，她的根源意识到底是什么，她到底怎么样做才能够做回原来的自己，没有人知道。
　　......就如同往前的那一次，鑢七实无声无息的处理好了一切，她慢慢睁开了那一双懒散的眼睛。
　　意识回归的鑢七实，第一时间没有去探查自己的身体状况，而是对重新启动的系统发出询问：
　　“系统，主线任务二是成功了还是失败了。”
　　系统虽然刚刚才启动，但他的脑子并没有被烧坏，对于鑢七实的话是言听计从，马上就去探查任务的完成进度。
　　不，系统实际上也是受到了影响，主线任务是只有成功这一个结果，是不存在失败的可能性，系统竟然第一时间没有发现鑢七实这句话的漏洞。
　　“失败了？！”
　　而无法言说的奇迹却是发生了，连系统都无法保持沉默和淡定，主线任务竟然可以失败？
　　“主人，这是为何？”
　　系统有一万个为什么，他从来都没有想到过主线任务竟然会失败，这怎么可能！
　　“主线任务二的最终目标是让我做回原来的自己，指的不是穿越之后解放天性的我，指的不是穿越之前的那个我，指的是一路走来，默默观察一切，但依然保持不变本心的我。”
　　鑢七实的脸上没有任何的表情，可以说是非常平静的说出这样一句话。
　　“但我很不满意，我为什么要成为那样的人？那样的人就是原来的我？我才不承认。”
　　鑢七实的面目上多了一丝疲惫，是发自内心发自灵魂的疲惫。
　　“所以，我把它给杀了。”
　　鑢七实一句话惊到了系统，这样的操作到底算什么？那可是根源意识啊，怎么做到的？无法想象！
　　“不止如此，我还将穿越之前的它给杀了，也将穿越之后的我给杀了。”
　　鑢七实面色平静说着让人毛骨悚然的话，让系统这样无实体的存在也觉得自己是不是应该找一个可以背靠的东西保一保命。
　　“也不要复杂化，我还是我，只不过比起以往可能稍微的有些不一样。”
　　鑢七实也说不太清楚自己现在是怎么个情况，现在的状况就是比只可会意不可言传还要荒缈。
　　“至于主线任务二完成之后的奖励，我已经不在意了，因为我真的不在意。”
　　在系统还没有来得及开口之前，鑢七实就已经做出了解释。
　　主线任务二的最终目的就是让鑢七实做回原来的自己，而达成，目的之后，鑢七实的领悟力将会有一个质的提升，应对目前的状况是完全没有问题。
　　不过现在鑢七实可没有完成任务，她可没有做回那个所谓的原来的自己，她还是她自己，她的存在不应该有任何人的插手。
　　可以说是非常的任性，又或者说鑢七实已经放弃治疗？并没有，因为鑢七实已经有绝对的把握可以继续走下去，现在的她已经不再那么的尴尬。

第十一章  明悟，知晓
　　“我本就不是什么天才妖孽，能够走到如今的地步，也算是破天荒，又怎么可能像是开了挂一般的不断往上冲。”
　　鑢七实感受着体内的力量，她个人的潜力已经差不多走到头了，不，应该说这条错误的道路已经到头了。
　　鑢七实的野心很足，她想要成为最强无敌，世间的一切都在她的掌控之下，但是她却没有那个潜力和资格成为那样的人。
　　所以像是造化圣眼和全知银眼都陷入了瓶颈，除非用无尽的时间去打磨，不然鑢七实现在绝对不可能踏出一步。
　　像是真我境界就更加的糟糕，比起造化圣眼和全知银眼来说更加的全面，也更加的不可思议，也就更加不可能上进一步。
　　反之，直死魔眼为什么可以不断的突破，就像是开了挂一样的无视瓶颈，是因为什么？是因为死亡的次数太多了吗？
　　有一部分原因，那么现在鑢七实就要告诉你们真相。
　　不断的死亡并不是导致鑢七实‘死亡天赋’上升的主要因素，真正主要的是，这具身体向往掌控死亡。
　　鑢七实虽然是这具身体的主人，但上一代主人留下来的东西却是她现在难以掌控的。
　　其中，潜力之心是这具身体的原有潜力，而‘神秘力量’鑢七实也发现了它的真面目，那就是‘死亡向往’。
　　在死亡向往的影响之下，鑢七实对于死亡力量的领悟度会呈现无法想象的速度飙升，最终会达到一个常人无法触及的地步。
　　所以说，鑢七实只需要专攻死亡力量即可，别再将心思放在其他的领域上，因为她没有那个潜力和资格。
　　不过，只是如此的话鑢七实也不会满意啊...
　　在鑢七实看来她是被迫去领悟和使用死亡力量，就像是一个傀儡一般，这让鑢七实的至高自尊心无法忍受。
　　鑢七实在进行主线任务二，沉入最内心世界的时候，她想到了很多，找了很多的方法，终于找到了自己真正向往的力量。
　　“身体向往死亡，但我的灵魂却向往生命。”
　　左手漂浮着骇人的黑色.气息，右手悬浮着温暖人心的绿色.气息，左手死亡右手生命。
　　鑢七实的野心是掌控一切，成为最至高无上的最强无敌，但这就是她所向往的东西，这就是她坚定不移的信念所在吗？
　　并不然，鑢七实在最内心世界想了很久，野心也只是野心，这不过是给自己一个往上走的目标罢了，真正推动她继续走下去，真正让她感受到世界的色彩，并不是绝对的最强的力量，而是绝对永恒无尽的生命。
　　鑢七实清楚的明悟了这一切，也就诞生了与死亡向往相对应的力量，那就是‘生命向往’。
　　在生命向往的影响之下，鑢七实对于生命力量的领悟也是达到一个匪夷所思的程度，现在鑢七实的生命天赋比之死亡天赋一点都不逊色。
　　当系统得知这一切，也是无话可说，因为鑢七实自己努力出来的结果，并不比完成主线任务二得到的奖励差多少，甚至还要好上一些。
　　“那么主人，造化圣眼和全知银眼，还有真我境界，您该怎么处理？”
　　系统这句话是问对了路子，这是一件迫在眉睫的事情。
　　“方法很简单，这样做就可以了。”
　　鑢七实的右手上附着着一种直指本源的奇异力量，非常果断的直接将自己的两只眼睛给挖了出来，因为‘本源眼’已经和她的这双眼睛融合在一起。
　　挖眼的痛楚只有亲身经历才会懂，不过鑢七实早前经受过各种各样的痛苦，倒是没有多大的反应。
　　“本源眼是终焉地牢，为我成为探险者之后送与的礼物，到现在为止我也看不到它的尽头，说不定以后还会繁生更多的天赋瞳术，不过我已经不需要了。”
　　生命的力量围绕在眼眶之中，随后慢慢的重新生出来一对新的眼睛，看起来就像是纯天然的绿宝石一般。
　　“至于真我境界...”
　　鑢七实将本源眼收了起来，至于她自己领悟出来的境界，其实也是挺好办的。
　　真我境界是基于野心才能够领悟出来的力量，那么鑢七实只需要将她的野心给拿出来那么便不攻自破。
　　不多时，鑢七实的手中多出来一股常人无法目视的神异力量，她将自己的野心实体化的同时强行拿了出来。
　　能够感受得到真我境界的力量在减弱，不需要多少时间就可以完全的消散。
　　对于手中的野心，鑢七实倒是不会将其重新放回去，因为野心这种东西，只要你不放弃，总是会有的。
　　最关键的是这并不会影响到鑢七实，没有了野心的鑢七实还是鑢七实，野心只是组成人的存在的一部分罢了。
　　将野心也收了起来，现在鑢七实感觉自己一身的轻松，这下子真的是无忧无虑了。
　　“主人，没有了直死魔眼，您的死亡力量也下落了。”
　　系统在这时候发出了警报，鑢七实的死亡力量从第二阶段下落到了第一阶段的最底层，甚至还有往下落的迹象。
　　“不用担心，接下来才是主要。”
　　鑢七实让系统不要急躁，因为她很快就可以卷土重来。
　　怎么卷土重来，那就是在死亡向往和生命向往的双重影响之下，针对死亡和生命的双重领悟，失去的马上就会回来。
　　不过死亡向往鑢七实无法掌控，所以得用生命向往的力量来勾引。
　　当生命向往出现死亡向往也会出现，有一种相辅相成的感觉，不过总归是一件好事情。
　　没有犹豫的马上进入闭关状态，这一次鑢七实必须要将死亡和生命的次元都提升到原来的程度，不然她是不会出关的。
　　终焉地牢不记年，也没有时间的流逝，而每当鑢七实睁开眼睛，那么必然是已经完成了她的目的。
　　现在鑢七实的体内充满着两股庞大且强大的力量，鑢七实感觉她比之前的自己还要厉害。
　　鑢七实是从头开始修炼从头开始领悟，她并不是基于原来的基础上增强自我，也就使得鑢七实正式进入了终焉地牢的等级制度当中，不再是她自己独身一人的迷茫探索。
　　等级制度有另外的一个说辞，那就是等级评价，等级评价指的是三大要素合起来的综合数值，而三大要素分别的强度鑢七实现在也是知道了：
　　新星阶级、至上阶级、英雄阶级、传说阶级、神话阶级、凌驾阶级、黑暗阶级。
　　其中，死亡的来源是三大要素当中的体内天赋，生命的来源是三大要素当中的本源能力，在鑢七实的领悟之下，全部都达到了新星阶级。

第十二章  闭关结束，再闯地牢，开挂无敌！
　　实际上鑢七实之前自己探索出来的第二阶段和第三阶段，都属于新星阶级，第二阶段之下连新星阶级都不算。
　　这也就是为什么，鑢七实当初面对死王书灵的时候连还手之力都没有，因为她的三大要素连及格线都达不到。
　　如果不是因为本源眼的三大天赋瞳术，把鑢七实的综合数值，也就是等级评价给提升了上去，那么她会更加的不堪。
　　现在在回过头来看鑢七实的等级评价，还是0.7级，不过比起原来的0.7是强大了无数倍。
　　现在的鑢七实可以秒杀原来的自己，就算是面对三百零一个死王书灵也是毫不畏惧，也就只有融合之后的超巨大死王书灵有点悬，因为没有真正打过，而且对于自己的想法也没有得到实战的结果。
　　“这一次的闭关也到此为止了，虽然我还能够更上一层楼，不过感觉还是差了点什么。”
　　鑢七实从闭关的状态中脱离出来，如果想的话她还可以继续变强，不过没有必要。
　　死亡向往和生命向往并不是无中生有，只不过是让鑢七实对于死亡和生命的领悟提升到一个极点。
　　而如果基础没有打好，你的悟性再高也是没用，你总不可能自己创造出来基础的知识，只凭一己之力就打造根基创建楼层吧？
　　如果鑢七实真有那样的能耐，她也不可能放弃那么多，专注的修行死亡和生命了。
　　也不要在这件事情上纠结太多，因为鑢七实已经踏出脚步，再次来到了无尽地牢面前。
　　两个守护者也将目光投向鑢七实，而且看向她的眼神都有些不同，很明显感觉到鑢七实的变化。
　　“探险者，你的变化有点多啊。”
　　左方守护者可不会去评价鑢七实的道路是对是错，他只知道鑢七实的变化太多了。
　　鑢七实对着他笑了笑，也没有做出什么正面的回应。
　　“这一次，就算不能打通旅游模式，我也得将进度推进到超过百分之五十。”
　　鑢七实看着无尽地牢入口那幽深的黑暗，她再次来挑战！
　　再一次进入到无尽地牢当中，虽然只不过是旅游模式，连正式的探索模式都算不上，但也是无尽地牢的一部分吧。
　　刚才鑢七实有问过守护者，真正的无尽地牢是随机变构，无尽地牢的内部结构每一次进入都是不一样的，但唯独旅游模式是例外，在旅游模式之下所有的构造都是一样的。
　　鑢七实进入过的房间不需要她重新打通，而她杀死的魔物也不会复活，算是对弱鸡新人的友好吧...
　　而这一次，鑢七实迅速的再次来到了死王书灵的所在之地‘书灵谜房’，进入其中倒是没有看到什么魔物，因为它们陷入了休眠状态中。
　　可能是感觉到了敌人的气息，而且还是熟悉的敌人气息，掉落在地上的所有书籍开始了颤动，最后三百零一个死王书灵再次出现！
　　“真是壮观，但现在的我已经不再惧怕。”
　　鑢七实看着这些耀武扬威的死王书灵，就只是嗤笑一声，而她不想和这些家伙浪费时间，她的目标是三百零一融合体的超巨大死王书灵。
　　死亡的气息在涌动，鑢七实那一双纯天然绿宝石的眼睛也被染成黑色，死亡的力量毫无顾忌的遍布在整个房间当中。
　　肉眼可见的，视野所在的一切都在扭曲化，除开这个房间之外的一切事物都在陷入死亡！
　　哪怕是死王书灵都承受不住的死亡，一秒钟都不到就化为一道黑色的烟雾。
　　死掉的死王书灵会融合到一个特殊的死王书灵体内，并且这个死王书灵的体型在不断的变大，想来...
　　出现了，鑢七实的假想敌，也就是三百零一融合体的超巨大死王书灵。
　　不过这只魔物的名字倒是没那么长，终焉面板给出的名称是 死帝书灵，等级评为0.9，超出鑢七实两个等级。
　　就如同死王书灵出场时候一模一样，一道威吓性却不失杀伤力的咆哮朝着鑢七实落下。
　　不过这一次的鑢七实倒不会被秒杀了，虽然等级越差越大，但实力并不是越差越大！
　　与此同时生命的力量也在鑢七实的身上浮现，死帝书灵的力量真实的落在她身上，只可惜没能成功的将鑢七实杀死，这倒是让死帝书灵有些疑惑了。
　　等级评价低于它，三大要素更是弱于它，那么这是怎么做到抵挡它的攻击的？！
　　看到死帝书灵的面目上有着很明显的疑惑，这也是十分的奇特，鑢七实没有想到这些魔物竟然会表露出来这样的情感。
　　“看来，很有效果啊。”
　　没有被死帝书灵一招秒杀，鑢七实算是满意的点了点头，她的这一招生命锁定没有开发错误。
　　生命锁定，顾名思义就是将鑢七实的生命力锁定在1%的数值上，相当于是开了一个锁血挂。
　　鑢七实知道自己按照正常的手续，是无法比得过终焉地牢里的那些魔物，那么就只能走另外的手续了，那就是开挂。
　　虽然没有体外外挂，但鑢七实可以自己创造外挂，至于好不好用就看实战效果怎么样，有漏洞的地方也可以即使修补。
　　“试试看另外一招。”
　　鑢七实单手一招无尽的死亡力量从体内涌出，随之双手握住了一把死亡镰刀。
　　这是死亡力量的一种体现，外表看起来就像是死神镰刀，只不过她的死亡镰刀比起死神镰刀高出不知道多少次元。
　　“死亡百分百！”
　　鑢七实双手紧握死亡镰刀，旋即用尽所有的力量开始挥舞，一道超速度的黑色刀气冲着死帝书灵撞去。
　　死帝书灵已经体型太大，无法做出躲闪的动作，它也只能用处毕生的防守绝技，想要挡住鑢七实的这一招。
　　死帝书灵的死亡力量比起鑢七实的死亡力量确实高出不止一筹，但真正碰撞起来的时候确实不堪一击，一刀之下全然破碎。
　　不止如此，这一道刀气狠狠落在死帝书灵身上之后，让死帝书灵发出了一声发自灵魂的痛呼。
　　“外挂不愧是外挂，只要不能构成绝对的实力压制，我的招数都是拥有的。”
　　鑢七实的嘴角勾画一抹了然于心的笑容，现在她是不用担心接下来要面对的敌人了，开挂者无敌啊！
　　“那么，就让我给你补上最后的一刀吧。”
　　鑢七实看着倒在地上动弹不得的死帝书灵，胜负已经揭晓。
　　生命锁定是鑢七实开发出来用于守护自己的外挂，那么死亡百分百就是鑢七实开发出来用于攻击敌人的外挂，具体效果是什么？绝对会让人大跌眼镜，因为这真的很丧尽天良...

第十三章  下一个房间，特殊魔物
　　说起来死亡百分百还是一个人物给鑢七实的灵感，死亡百分百的前身是数码世界观光明兽·堕落形态的必杀技‘生死交错’。
　　死亡百分百既然是生死交错的更上级，那么效果自然也就更加的变态，其效果只有两种可能性，那就是秒杀和致残百分之九十九。
　　弱者会被死亡百分百直接秒杀，哪怕是实力强大者也逃不过死亡百分百的审判，会被全方位的致残百分之九十九。
　　可以理解为生命条一瞬间被打掉百分之九十九，而且全属性下降百分之九十九，全抗性下降百分之九十九，一切的一切都下降百分之九十九。
　　死亡百分百是一招只要命中就非死即残的招数，只有两个就破解方法，第一个就是闪避，第二个就是绝对的力量打爆这一招，当然，绝对的防御力也算是绝对的力量。
　　不得不说死帝书灵确实很厉害，在面对死亡百分百这样开了挂的招数也能够抵挡下来，不过终究还是太嫩了，现在的它已经毫无还手之力的倒在地上，完全没有了原有的霸气。
　　接下来鑢七实便是直接斩出一道死亡刀气就将死帝书灵带走，而这个书灵谜房的房间也就被她打通了，可以去到别的地方进行探索。
　　死帝书灵被杀死的一刻，就从它的体内飞出来的一本神秘的书籍，其死亡力量比起死帝书灵都要厉害许多。
　　“这是战利品？”
　　鑢七实有些惊讶的看着漂浮在房间中央的神秘书籍。
　　招了招手将神秘书籍拿在手里，稍微看了两眼封面和背面都没有得到什么靠拢的信息。
　　“打开看看吧。”
　　因为鑢七实有着底气，也就没有第一次那么拘束，很是自然的就打开了这本神秘的书。
　　打开神秘书籍之后，鑢七实进行了仔细查阅...
　　并没有，这本书没有实质性的文字，它是蕴含一种神秘的力量，蕴含的是对于死亡的感悟。
　　“也就是说，这本书就是死亡道的修行方法？”
　　因为鑢七实的死亡境界比起这本书籍的死亡感悟还要高深，所以她将其中的死亡感悟都抵挡在外，也就只能看一个大概。
　　虽然不知道这本书的明确作用，不过鑢七实还是知道这本书对于死亡力量的修行者是无上的神物。
　　不过也仅此而已，顶多只是让人修炼到0.9级，也就是比起概念级高出两个次元。
　　现在鑢七实对于死帝书灵都是完虐，根本就用不上这本书。
　　不过，这本书倒是可以留着，以后说不定可以派上用场。
　　“既然是有关于死亡感悟的书籍，那么就叫你死亡之书好了。”
　　鑢七实简单的为这本书命名，然后收到了自己的宝库里。
　　接下来，鑢七实将目光放在了其他的房间上，说不得她这一次就可以直接将旅游模式给打通。
　　不多时，鑢七实来到了一个从未来过的房间，这里的构造也是让鑢七实大开眼界，这里不是地牢吗？
　　鑢七实来到了一个好似地下矿洞一样的地方，比起之前那些寒碜的小房间是大多了，而且看起来也有逼格一些。
　　在这个房间的魔物，比起之前的魔物肯定都不是一个档次的，这是鑢七实可以肯定的。
　　当鑢七实走到房间的中心，也就是矿洞中心的矿车处，然后机关木门猛地关上，不知道从哪里传来了阴森的笑声。
　　还没有等鑢七实去探寻笑声的来处，就感应到头顶上有着动静，一个预判后移躲开了从天而降的魔物。
　　然后鑢七实发现这个魔物竟然是人形的，当它抬起头来之后倒是有些像是僵尸鬼，但也只是面色和肤色有点形似。
　　此魔物身穿灰黑色的铠甲，一只手握住一把拖在地上的巨大石剑。
　　随即终焉面板给出了解释，这个魔物叫做埃尔泰国王，等级评价0.99级，并且注明是特殊魔物。
　　“0.99级？特殊魔物？”
　　鑢七实有些不明白，0.99级？怎么看起来这么滑稽呢，而且特殊魔物，看来得小心一点了。
　　“又是你们，探险者。”
　　让鑢七实没有想到的是，眼前的这个特殊魔物竟然开口说话了。
　　埃尔泰国王的声音听起来复杂至极，也没有第一时间冲上来和鑢七实厮杀。
　　“你知道前代探险者？”
　　鑢七实目光一闪，先别管那么多，最主要的是说不定可以从这个魔物的身上取得什么和终焉地牢有关的信息。
　　“前代探险者？你是来自哪个封闭的传承之地？”
　　听到鑢七实的问题，埃尔泰国王也只是淡然的笑了笑，而后欧就陷入了沉默当中，或者说这是无声的嘲讽。
　　鑢七实没有生气，也没有为此感到意外，因为她没有只觉得这个魔物会一定按照她的想法来做出回应。
　　不过，虽然没有得到想要的答案，但也可以举一反三，从埃尔泰国王的话语中想到些什么。
　　虽然只是第一次遇见，不过敢肯定的是特殊魔物一定很难遇见，正式进行无尽地牢探险的时候说不定很久都遇不到。
　　说是这样说，可是鑢七实也没有留着它的理由，她也不想和魔物纠缠下去，她现在只有一个目的，那就是通过旅游模式，这样才能够证明她的实力足以胜任并且回归。
　　“你们这些魔物不会被真的杀死？”
　　鑢七实换出来了死亡镰刀，她的战意已经很明显，但在开战之前有一个疑问。
　　也许普通魔物不会复活，但特殊魔物呢？不一定吧。
　　“多说无益，我和你们探险者没有什么好说的。”
　　埃尔泰国王完全没有交流的想法，或许是因为方法不对吧。
　　鑢七实知道就算这样不对又如何，搞得没有了埃尔泰国王的几句话她就活不下去了一样，所以...
　　“死亡百分百！”
　　鑢七实双手挥舞死亡镰刀直接就开了大招，反正大招不要钱，穷鬼才上去平A。
　　埃尔泰国王不知道鑢七实的这一招有多大的威能，但强者的本能要让它闪躲，不躲必死！
　　这是多年以来的强者感应，就算是埃尔泰国王嘴上怎么轻视鑢七实，它也不可能真的傻愣愣站在那里承受鑢七实的大招。
　　“倒是挺灵活？”
　　鑢七实看着埃尔泰国王脚下一跺就直接飞跃到了天顶之上，甚至好像是上下颠倒一般，埃尔泰国王就站在天顶上抬头看着鑢七实，那一双幽深的目光充满深意和杀气。

第十四章  埃尔泰黑曜剑，疑惑重重
　　就如同鑢七实所想的那般，埃尔泰国王是非常的灵活，一个不小心就会让它突进到自己的面前，并且强力的挥舞那一把巨大的石剑。
　　“死亡抗拒。”
　　然而鑢七实完全不慌张，这一次也没有使用生命锁定，而是使出另外一招，强劲无比的死亡力量将埃尔泰国王直接震飞出去。
　　死亡抗拒也是鑢七实在闭关时候开发出来的一招，同样具有外挂效用，其效用也是强大无比。
　　死亡抗拒，顾名思义就是抗拒死亡，将一切会导致自己死亡的事物全部抗拒到远处，与此同时还会受到死亡力量的反伤。
　　埃尔泰国王被鑢七实一招死亡抗拒直接震飞到墙壁上，肉眼可见的在它的身上有着好几个地方都染上了死亡的气息，它的生命力在不断的被削弱。
　　如果是用游戏术语来说的话，那么就是每一秒钟都在掉落百分之一的生命值。
　　这是为什么？难道是死亡抗拒的另外效果？并不然，这是鑢七实的被动能力。
　　被死亡力量缠上的敌人将会每一秒钟都下落百分之一的生命力，这也就是为什么埃尔泰国王会越来越虚弱的原因所在。
　　埃尔泰国王不知道鑢七实能力的具体效果，但它也知道这是鑢七实的杰作，问题就出在鑢七实的身上。
　　不过，埃尔泰国王没有把握在一百秒之内将鑢七实打败，就从那一招死亡抗拒上，它就没有办法靠近。
　　“不过几何时，你们这些探险者总归是这样的恶心。”
　　埃尔泰国王好似不在意自己的死亡，或者说它有打破僵局的底气？
　　随后鑢七实就见识到了埃尔泰国王的底气所在，它将巨大的石剑重重的插在了地面上，然后从上而下的一道黑色光柱将石剑笼罩在内，随即石块脱落，从中出现了一把神秘的黑暗之剑。
　　“能够让我拿出埃尔泰黑曜剑，在我所遇到的探险者当中，你是排名前列的存在。”
　　埃尔泰国王仿佛在怀念这把所谓的埃尔泰黑曜剑，然后用一副前辈的语气居高临下道。
　　“我讨厌的是你这样不知好歹的老怪物。”
　　鑢七实撇了撇嘴，莫非就一把破剑，然后就有了战胜她的把握？别开玩笑了。
　　而事实证明，这把埃尔泰黑曜剑确实非人类的强大，当埃尔泰国王激活这把剑的威力，它身上的死亡力量也就被直接弹开。
　　埃尔泰国王无法清除掉那些棘手的死亡力量，不过它可以凭借那把剑的力量让自己的身体无垢。
　　单单弹开死亡力量这并不能够让鑢七实认为这把剑很厉害，最主要的是，这把剑赋予了埃尔泰国王全屏攻击的力量。
　　“真的是，魔物怎么而已开挂了。”
　　鑢七实有点吐槽不能，看着埃尔泰国王自从激活了那把剑的力量之后，整个房间都充斥着一种神异的力量，无时不刻都在削弱她的生命力，想要将她杀死。
　　对于这样的招数，鑢七实只能以生命锁定来抵挡，而死亡抗拒虽然是瞬发，不过却只是一瞬间的爆发。
　　“虽然全屏攻击也算是开了挂，可是...”
　　鑢七实无视了埃尔泰黑曜剑的影响，一步一步泰然的走向埃尔泰国王。
　　“还是太弱了。”
　　鑢七实的脸上没有丝毫的表情，不过这轻蔑的话还是刺入了埃尔泰国王的心中，埃尔泰黑曜剑可是它的骄傲。
　　“一国之威！”
　　埃尔泰国王双手紧握埃尔泰黑曜剑，旋即所有的力量都集中到一点，一道强劲的剑气瞬间来临到鑢七实的面前。
　　握住死亡镰刀的手稍微抬起，死亡镰刀的刀锋与剑气碰撞在一起，是随之而来的就是剑气附带的强大冲击力，使得鑢七实在地上划开一条长痕。
　　“没有用的。”
　　不过鑢七实只是退后了十几步就停了下来，因为埃尔泰国王的攻击已经被消磨光了。
　　双方力量的正面交锋，很明显是鑢七实取得了胜利，埃尔泰国王竭尽全力的一剑都没能奈何鑢七实分毫。
　　“嘴欠的老魔物，你该上路了。”
　　鑢七实无视了埃尔泰国王那震惊和失落的面庞，便准备挥动死亡镰刀将它的生命给收割掉。
　　这已经是战斗的最后，难道会出现什么意外吗？并没有，反而是很轻松用死亡百分百将埃尔泰国王直接斩杀。
　　“这家伙，临死前好像说了什么。”
　　鑢七实看着消失的地方，她模糊的看到了鑢七实临死之间好像在诉说什么。
　　“所以，这就是战利品吗？”
　　鑢七实看着埃尔泰国王掉落的战利品，埃尔泰黑曜剑。
　　刚才埃尔泰国王就好像是发了疯一样，它举起埃尔泰黑曜剑就和鑢七实刚正面，结果当然是被鑢七实的死亡百分百直接秒杀。
　　埃尔泰国王的等级比死帝书灵还要高，为什么会被秒杀呢？难道是因为先前受到死亡力量的影响？
　　并不然，埃尔泰国王是被秒杀了，但埃尔泰黑曜剑竟是完好无损。
　　鑢七实将埃尔泰黑曜剑拿了起来，不得不说这把剑虽然比起那把巨大石剑小一些，但对于她而言也是有些巨大。
　　“感受不到其中的力量。”
　　鑢七实的感知探入其中，但是没有得到任何的反应，这把剑好像就是一个死物，完全没有听从鑢七实的指令，更没有什么反应。
　　不过能够在鑢七实的大招之下完好无损，这把剑的来历不简单，所以鑢七实准备将其收藏起来。
　　“死帝书灵身上得到了死亡之书，埃尔泰国王的身上得到了埃尔泰黑曜剑，那么下一个是谁？”
　　鑢七实将埃尔泰黑曜剑收了起来，然后看向下一个机关木门，有些期待下一个受害者是谁。
　　没有犹豫，也不需要犹豫，直接就去到了下一个房间。
　　这一次到没有什么巨大的转变，环境从巨大的矿洞变为了原来的小房间，房间的中心有着一个复古的平台，其中站着一个闭着眼睛的妙龄少女。
　　鑢七实走到了妙龄少女的面前，然后...没有然后，机关木门没有关上，而妙龄少女也没有反应，因为这是一个假象，这是一个虚影。
　　鑢七实尝试性的伸出手，果然从妙龄少女的身上穿了过去，真是奇怪。
　　“难道这个房间不需要打怪？”
　　鑢七实有着疑问，但也没有人能够为她解答。
　　在这个房间转了一圈，想尽了办法，也没能够触动什么隐藏机关，最终只能作罢，跳过这个房间去到下一个房间好了。

第十五章  再遇特殊魔物，VS提拉梅尔
　　进入到下一个房间，画风又再一次的转变，不是什么狭小的房间里，而是在一个巨大的教堂里边，讲台的面前还背对鑢七实站着一个红衣大主教。
　　为什么这样说，因为都是主观认为，这个到底是人还是魔物，是其他的阶职还是说就是红衣大主教目前不得而知。
　　当鑢七实正式踏足这个房间，机关木门也就迅速反锁起来，让她知道了接下来的发展。
　　“这里也会出现神的教徒？”
　　鑢七实没有选择上前，而是站定在原地看着那个未知的魔物。
　　终焉面板就是时灵时不灵，如果可以先知先觉的话，鑢七实到也不用那么谨慎。
　　而且神的教徒，鑢七实也不知道终焉地牢里边的神有多强，毕竟神不是特指某个人或者某个族群，而是实力强大到一定的程度才会被称之为神。
　　就好比是凡人眼中的神，和神自认为的神是不同的。
　　“这里是提尔都教堂，为什么不能出现神的教徒。”
　　魔物转过了头来，光看外表的话是一个人类大帅哥无疑，不过终焉面板的反应告诉鑢七实，这就是一个魔物。
　　红衣大主教提拉梅尔，等级评价1.0，特殊魔物。
　　让鑢七实没有想到的是，竟然又遇到了一个特殊魔物，还真是奇了怪，难道特殊魔物并不稀有？
　　还是先算了吧，鑢七实从埃尔泰国王那里得出结论，和这些特殊魔物是没有什么话可说，因为它们都坚持己见。
　　“都说神全知全能，那么你作为神的教徒，知不知道我的来意。”
　　鑢七实没有第一时间拿出武器，而是问了这样的一句话。
　　打是肯定要打，不过在开打之前鑢七实还是喜欢问上一句话，说不定有意外之喜也说不定。
　　“教徒虽然信仰神，但从来不妄图夺取或者欺骗神的力量。”
　　红衣大主教提拉梅尔一副老好人的样子，不过接下来就泄恶化了。
　　“这是信仰神的基准，这是不可言说的禁忌，渎神者，你该死！”
　　提拉梅尔身上翻腾一种不可名状的黑气，看起来就像是黑暗中人。
　　鑢七实也没有谴责提拉梅尔这样一个神的信徒竟然修行的是黑暗道的力量，因为他的话已经很明显了。
　　神的信徒是不会妄图拥有和神一样的力量，哪怕是借用也不可能。
　　既然信徒得不到神的力量，那么它们就只能自己寻求和修行力量，而这种力量看样子并没有严格的规定。
　　这个教堂看起来光明大气上档次，而提拉梅尔这样一个红衣大主教修行的确实黑暗道，也是让人啼笑皆非。
　　不过这里可没有那么多的观众，这里只有敌人和敌人！
　　提拉梅尔拉出来一条黑暗长鞭朝着鑢七实袭来，而鑢七实早有准备，直接唤出死亡镰刀大招伺候！
　　让鑢七实没有想到的是，死亡百分百的力量竟然没有将提拉梅尔的黑暗长鞭击破，而是形成了势均力敌的局面。
　　“差了三个等级就不行了？”
　　鑢七实现在的等级依然是0.7，而提拉梅尔的等级则是1.0，相差了足足三个等级，虽然是小数点之后的等级，但也没差多少。
　　鑢七实的一个愣神也让她失去了对提拉梅尔的视野，这个家伙竟然还会瞬移，使用的不知道什么技巧，连鑢七实都无法看透。
　　“你以为这样就可以躲在暗处寻找契机了吗？”
　　鑢七实全神贯注凝神了几秒钟，然而提拉梅尔还是没有出来，既然如此就只能由她亲自将这个特殊魔物请出来了。
　　“死亡国度！”
　　死亡镰刀的刀柄直接镇压在地，随即整个光明大教堂都被染成了黑色，无尽的死亡力量遍布整个空间，隐藏在暗处的提拉梅尔一下子就被逼了出来。
　　死亡国度是震慑性的招数，就算敌人躲在不知名的次元空间当中，这一招也可以将敌人强行的震出来。
　　而只要在死亡力量的笼罩之下，敌人有就不可能再次躲入其他的次元空间，必须和鑢七实正面对抗。
　　“真是厉害。”
　　鑢七实看着提拉梅尔那完全不受影响的样子，这个魔物修行的黑暗道很厉害啊。
　　提拉梅尔的实力很强，它虽然不能够免疫死亡力量带来的影响，但是它激发黑暗道的力量围绕在自己的身边，就可以阻挡死亡力量对它本体的渗透。
　　“渎神者，我绝不容你多活一秒钟！”
　　提拉梅尔面色严肃，这可能是它这一生最大的危机，这是它遇到过最强大的渎神者，修行的是恐怖至极的死亡道，爆发出来的死亡力量更是让它难受万分。
　　提拉梅尔的黑暗道虽然可以阻挡鑢七实的死亡道入侵，不过这可是需要消耗提拉梅尔大量的黑暗力，等到它的力量消耗光，那么它也就完蛋了。
　　毕竟是鑢七实费尽心思创造出来的外挂，不可能因为打不中敌人的本体就什么效果都没有。
　　单凭死亡力量的被动能力，提拉梅尔顶多就只能够支撑三分钟的时间。
　　想一想提拉梅尔现在是什么级别，比起概念级可是高出三个级别，连它这样的怪物都只能支撑三分钟，可想而知这外挂不愧是外挂。
　　“黑暗招摇！”
　　提拉梅尔知道事不宜迟，要不然的话它就只能去冥土哀求自己信仰的神怜悯自己复活自己了。
　　从提拉梅尔的体内迸发出来比白光还要灿烂的黑光，一根黑色的长矛直接穿透了死亡力量直指鑢七实的面前。
　　“生命护盾！”
　　鑢七实有感觉这一根黑色长矛会将她秒杀，连生命锁定都挡不住的那种，既然如此就只能拿出更厉害的生命外挂了。
　　所谓生命护盾，也是和生命锁定差不多的锁定挂，生命护盾有百分之百的护盾值，不管敌人的攻击有多么的强悍，每一次都只会强制掉落百分之一的护盾值。
　　听起来很厉害，实际上很花哨，鑢七实的生命护盾还是会被绝对的力量强制打破。
　　生命护盾出现的一瞬间，鑢七实就将它扔了出去，和那根黑色长矛碰撞在一起。
　　一秒钟的分庭抗衡，随即生命护盾发出不堪受辱的声音直接炸开，随即就是削弱了无数倍的黑色长矛临近到鑢七实的眼前。
　　“也不过如此罢了。”
　　鑢七实双手紧握死亡镰刀直接就将黑色长矛劈成两半。
　　如果是原先的黑色长矛，那么她当然做不到，但在生命护盾的削弱之下，黑色长矛也就到此为止了。

第十六章  轻松取胜，隐藏宝箱？
　　“生命道！”
　　提拉梅尔眼瞳一缩，竟然是死亡道和生命道的双修者。
　　“你还有什么手段吗？”
　　鑢七实手中的死亡镰刀直指提拉梅尔的面目。
　　在提拉梅尔投掷出那根黑色长矛之后，提拉梅尔的气息就削减了一半，现在提拉梅尔顶多就只能够在死亡力量的腐蚀之下抵挡一分钟出头。
　　“神的教徒有千千万，红衣大主教也并不是教徒中的至强，你的命运早已注定。”
　　提拉梅尔深深的看了鑢七实一眼，仿佛是在为她感到悲哀。
　　死亡道和生命道的双修者，这在提拉梅尔看来是那么的不可思议，但为什么要违逆神，为什么要挑衅神？
　　“最终的结果，不过只是死亡罢了。”
　　提拉梅尔在鑢七实惊讶的目光之下，再一次使出了之前的那一招‘黑暗招摇’，也就是可以唤出黑色长矛的那一招绝杀。
　　第二次使出黑暗招摇，提拉梅尔就已经没有多余的力量去抵挡死亡力量的影响，可以说鑢七实只需要在哪里站桩，提拉梅尔就会自然的死去。
　　“我会在冥土等待你的到来，神的目光绝对不会脱离你的道路！”
　　提拉梅尔没有犹豫的再次掷出黑色长矛，与此同时它的身体状况也在不断的变差，死亡将近。
　　“有什么意义呢？”
　　鑢七实面无表情，神色连一点波动都没有。
　　在知道生命护盾并不是没有效果之后，她这一次直接创造出来两面生命护盾，朝着飞来的黑色长矛直接扔了出去。
　　在提拉梅尔神色惊骇之下，一面生命护盾削弱了黑色长矛大部分的力量，第二面生命护盾将黑色长矛直接撞碎，并且冲击力不减的飞跃到提拉梅尔的面前。
　　轰然！提拉梅尔被生命护盾钉在了教堂的墙壁上，与此同时周围的死亡力量更加的活跃了。
　　这可是鑢七实的生命力量，怎么可能会帮助敌人呢？应该说会帮助自己人才对。
　　当鑢七实的死亡力量和生命力量同时侵入地方的敌人，敌人每一秒钟会掉落百分之二的生命力，并且强行无效化对方的恢复力。
　　没错，虽然每一秒钟掉落百分之一的生命力听起来很厉害，但如果对方的恢复力很了不得，每一秒钟都能够恢复百分之二以上的生命力，那么鑢七实岂不是拿敌人没办法？
　　现在就告诉你们，这是不可能的事情，鑢七实怎么可能预料不到呢。
　　“噗！”
　　提拉梅尔猛地吐出一口黑色，它的生命就只剩下十秒钟不到。
　　它慢慢的睁开老眼昏花的双眼，看着遥远之外鑢七实的身影，只感觉有一种荒唐，就算是它信仰的神，也不可能是面前这个渎神者的敌手。
　　就在提拉梅尔本能的想要反驳这个念想之前，它就已经死去，它没有时间了。
　　“这家伙，死之前肯定很疑惑。”
　　鑢七实看着提拉梅尔被死亡力量消除殆尽，想到之前的那一幕就有些好笑。
　　提拉梅尔为什么惊骇，无非就是因为鑢七实的‘气力’惊人。
　　说白了就是鑢七实的死亡力量和生命力量太过无解，打起架来大招随便扔，就好像是完全不担心自己的力量会消耗殆尽，进入一个无魔的状态让敌人为所欲为。
　　这是当然的，鑢七实创造了攻击挂、防御挂，那么辅助挂怎么可能没有呢？
　　鑢七实弄出来了很多的外挂，其中一个外挂就是与死亡向往和生命向往相辅相成。
　　鑢七实以死亡向往和生命向往创造了两个无限力量核心，在这种情况之下她是绝对的无限能量。
　　这也就是为什么鑢七实不喜欢平A只喜欢仍大招的缘故，因为她现在真的不担心消耗的问题了。
　　“现在让我来看看，又是一个特殊魔物之后，会掉落什么战利品。”
　　鑢七实缓步走到了讲台的面前，在讲台上有着一本书。
　　看样子是非常的神圣，感觉上就和死亡之书差不多，是一种对于力量的领悟？
　　并不然，这本书并不是类似于死亡之书的修炼书，而是一本神职书，上边记载着名为‘古泰坦拉汏天美’的一部分事迹。
　　看了这本神职书的人，只要是心向古泰坦拉汏天美，就可以成为拉汏天美的信徒。
　　至于能不能够获得什么力量，这倒不会，看着红衣大主教你就知道了。
　　鑢七实说是神职书，那是一点都没错，看了这本书的人，基本上都会成为神的教徒，那么神职书是名副其实。
　　“这本书本身，一点用都没有啊。”
　　鑢七实掂量了一下，这本书简直就是鸡肋得不行，坑爹得不行。
　　不过鑢七实也只是说这本书的本身，如果是加以利用的话，这本书就大有用处。
　　鑢七实或许可以通过这本书，联系到那个古泰坦拉汏天美也说不定，所以说还是有一丁点的收藏价值。
　　没有犹豫，也是将这本书放到了收藏库里边。
　　“所以说，这就是旅游模式的最后了？”
　　这里就已经是最后的一个房间了，鑢七实已经没有看到新的机关木门，她只能够原路返回。
　　而鑢七实已经转了一圈又回到了教堂里边，她在前边没有发现任何的异样，妙龄少女的那个房间还是那般。
　　唯一值得进行探究的，也就是这个教堂了，因为这算是鑢七实探索到的最后一个房间。
　　打开终焉面板，这个玩意一点反应都没有，都让鑢七实以为这是一个劣质产品。
　　没想那么多，鑢七实进行了最后的探索，想要在这个教堂上找出来一些什么东西。
　　怎么探索？无非就是破坏！
　　属于地牢的构造，只要是房间的本身都是无法破坏的，如果有隐藏的密道之类的，是绝对会被鑢七实打出来的。
　　鑢七实三百六十度全方位的劈出十几道死亡百分百，可谓是原子.弹轰炸机一样的洗礼，整个教堂的布置都让鑢七实打乱。
　　最终便让鑢七实发现了异样，在进门对角的地方有一面巨大的镜子，这面镜子其实是假象，背后还隐藏着其他的东西。
　　“这是，宝箱？”
　　鑢七实看着被自己的攻击轰炸出来的一个巨大宝箱。
　　终焉面板还是没有反应，鑢七实也算是习惯了，等了等看那个宝箱没有反应之后便是上前。
　　一开始鑢七实以为这个宝箱实际上是一个隐藏的宝箱怪，不过事实证明是鑢七实想多了，这就只是一个单纯的宝箱罢了。

第十七章  通关凭证，疑问解答，头等大事
　　走到巨大宝箱的面前也没有发现什么异样，然后非常轻松的将巨大宝箱打开，看到宝箱里漂浮着一张卷轴。
　　鑢七实有了一个想法，这东西不会是通关凭证吧？
　　带着这样的想法，鑢七实率先用终焉面板看了看，果然如此，这就是‘无尽地牢旅游模式通关凭证’。
　　伸出手将通关凭证拿到手里，随即整个世界灰暗化，终焉面板正在询问鑢七实是否退出无尽地牢，因为她已经成功的通关旅游模式。
　　鑢七实想了想，这里已经没有什么值得留念的了，所以选择了确认退出。
　　可以说鑢七实这一波是丰满得不行，捞到了好几个宝物，并且一次性就打通了无尽地牢的旅游模式。
　　“如果我还在走原来的那条路，那么我肯定不可能这么迅速就通关。”
　　鑢七实想到死帝书灵、埃尔泰国王和提拉梅尔，这些魔物可不是什么简单的货色。
　　一个0.9级，一个0.99级，还有一个达到了1.0级的巅峰，鑢七实想不出来原来的她要怎么取胜。
　　好在鑢七实已经走出了自己的道路，不会再被其他的东西束缚，可以说是舒服得很。
　　而鑢七实的成功通关，也是得到了守护者的祝福。
　　“对于现在的你而言是三个级别的差距，也算是做的不错了。”
　　左方守护者看着鑢七实完好无损的样子，眼中闪过一丝惊讶。
　　因为左方守护者完全看不出来鑢七实到底是凭什么通关无尽地牢的旅游模式。
　　虽然无尽地牢的旅游模式不被两个守护者放在眼里，但也不是什么阿猫阿狗都能够通过的。
　　鑢七实的三大要素不过是新星阶级的最初阶段，等级评价也只不过是0.7级，不管是哪一个方面都没有资格通关才是。
　　鑢七实看得出来两个守护者的疑惑，但她没有解释的必要，因为这可是关乎自己身上的秘密。
　　既然连守护者都看不透，那么鑢七实就更加不可能主动的把秘密奉上。
　　“守护者，我有几个疑问，不知道能不能在你们这里得到解答。”
　　鑢七实没有急冲冲的离开，因为她有好几个疑问想要在守护者这里得到解答。
　　“你问吧，该知道的你会知道。”
　　右方守护者的意思就是说，该说的他会说，不该说的那么他就会不说，和之前没多少差别。
　　唯一值得一说的差别就是，现在他们会说该说的，而不是什么都不说。
　　“旅游模式，到底是什么？”
　　鑢七实的问题有点模糊，或者是有点太过与广义。
　　“旅游模式，说白了就是一个镜像游戏罢了。”
　　左方守护者看着鑢七实，然后含有深意的笑了笑，这或许是鑢七实第一次见到守护者的微笑吧。
　　“旅游模式里边的地牢房间，有可能是无尽地牢里边的一个房间的镜像化，也有可能是终焉地牢之外某个地方的镜像化。”
　　右方守护者的这句话可是信息量巨大。
　　“终焉地牢之外？终焉地牢之外是一个‘世界’吗？”
　　鑢七实的眼神闪了闪，这样危险的地方，说实在话她挺想离开的。
　　“没有比终焉地牢更危险的地方，也没有比终焉地牢更强大的存在，这里是一个绝对封闭之地。”
　　左方守护者直接就将鑢七实的想法幻灭，这里是出不去的，甚至都进不来。
　　鑢七实也没有因此失望，她从守护者的这句话当中找出来了另外的两个疑问...
　　“终焉地牢是绝对封闭之地，那么当初我是怎么来到这里的？旅游模式是镜像游戏，但也还是镜像到了终焉地牢之外的地方，那么无尽地牢其他的模式呢？”
　　鑢七实连续两个疑问，而守护者或许回答或许不回答。
　　守护者的答案是，不回答，看样子就好像是鑢七实现如今没有相对应的权限一般，没有资格知道这些秘密。
　　然而鑢七实就感觉自己没有什么好问的了，节奏看起来一直被守护者带着走，实际上她心中的疑问也就这些。
　　旅游模式其实是一个镜像游戏，也难怪其中的魔物说话怎么那么的不搭前言后语。
　　也难怪鑢七实走着走着会突然间去到‘别的地方’，那些地方并不是无尽地牢的范畴之内，更不是终焉地牢的概念之内，而是终焉地牢之外。
　　鑢七实想到自己预见的两个特殊魔物，想来那两个房间都是终焉地牢之外的某一处...
　　它们被终焉地牢定义为魔物，而它们在终焉地牢之外，可是活生生的生命。
　　不过事到如今想这些也是没什么用，因为鑢七实已经不可能再次遇到它们，旅游模式打通之后就再也进不去，或者说是消失了。
　　当然，也不会出现什么打通旅游模式之后，就可以进行无尽地牢正式模式的探索，因为鑢七实的等级评价还是不足够。
　　旅游模式之后是新生模式，但新生模式最低要求也是1级，鑢七实距离1级还有0.3个级别的差距。
　　所以说，鑢七实已经准备要离开终焉地牢，再一次进入到世界种子当中，因为那里的事情她还没有解决。
　　不过就在鑢七实转头走了几步之后，想到了什么就马上停了下来。
　　“世界种子当中的人，是可以带到终焉地牢里来的吧？”
　　鑢七实好像从来没有问过这个问题，也没有真正去想过这件事情，因为她下意识的认为，这是可行的。
　　“世界种子也算是终焉地牢的一部分。”
　　左方守护者这样回答，鑢七实也就稍微放心了。
　　“不过，探险者，我要忠告你。”
　　可是没让鑢七实将这口气完全松懈，右方守护者就接下了话茬。
　　“终焉地牢虽然不存在死亡的概念，但你要好好的确认，那些人有没有资格和你站在一起，走到生命的最后。”
　　右方守护者的脸上有着一抹不以为然，因为他见到过不少先代的探险者都这样做过，但最终还是跟不上探险者的脚步，自杀了。
　　鑢七实眼神一凝，这确实是一件非常值得考究的事情，或者说这是头等大事！
　　鑢七实是因为死亡向往才无惧因为死亡带来的痛苦，可是御坂美琴她们不一样，在无限叠加的死亡痛苦之下，说不定会发生惨绝人伦的一幕。

第一章  回归学园都市
　　再次来到了种子储藏地，而鑢七实也和原来的那个世界种子谈好了，让她再临的时候主动出现。
　　要不然就算是以鑢七实现如今的力量，也是难以在这些世界种子当中精确的找出来，因为这些世界种子是没有多大的差别。
　　或许这就是因为鑢七实的实力不足够吧，正当她看着这些世界种子，感觉有些苦恼的时候，一颗世界种子便是飞到了她的近前。
　　稍微交流了一番，鑢七实世界种子有了一个新的认知。
　　之前鑢七实以为世界核心本源意志就是世界种子当中最了不得的权限狗，但没有想到世界种子本身就是有着相当离谱的智慧，它才是真正的权限狗。
　　它告诉鑢七实，只要鑢七实愿意，那么它可以将一切的不如意都摆平，甚至拯救妹妹计划它也可以帮助鑢七实实行。
　　鑢七实第一时间对世界种子表示感谢，不过不到最后关头她是不会让世界种子出面的。
　　鑢七实的实力已经不需要历练，但御坂美琴她们可不同。
　　这一次回归终焉地牢，可是涨了不少的见识，也认知到原来的自己有多么的差劲。
　　御坂美琴她们全宇宙武道大会这番的修行，顶多就是让她们接近之前的鑢七实。
　　连之前的鑢七实都超越不了，那么岂能来到这终焉地牢，要知道就算是开了挂的鑢七实，也有几率被反杀。
　　红衣大主教提拉梅尔之所以被鑢七实轻松镇压，那是因为它菜，如果遇到的是再强一些的魔物，鑢七实也是不怎么好受，说不定真的会陷入败北。
　　想一想之前的自己练三百零一死王书灵都打不过，所以鑢七实认为御坂美琴她们之后的历练是必须的。
　　有鑢七实自己在前边指路，她相信御坂美琴她们肯定也能够找到一条潜力无穷的道路。
　　唯一有难题的就是，怎么解决无限叠加的死亡痛苦。
　　而鑢七实陷入沉思的时候，她也没有愣在原地，是让世界种子将她传入其中，时间点则是她离开的近一年之后。
　　学园都市有鑢七实的布置，倒是不惧怕外界势力的迫害。
　　而且，现在整个地球都在打仗，每一个国度都有自己的破事要处理，怎么可能跑来挑衅学园都市。
　　回到学园都市，鑢七实发现这里已经重新建筑好，学生们也回归了平平无奇的生活当中，说不定比原来更加的平凡，因为学园都市当中的黑暗已经不再。
　　“一个人都没有回来么。”
　　鑢七实发现学园都市里就只有她一个人，御坂美琴她们没有回归，而参加全宇宙武道大会的队员们也没有回来。
　　不过可以想象到，学园都市这一年并不是真的很平静，其中肯定有人回来过，只是发现鑢七实不在，也就离开了而已。
　　鑢七实现在虽然只是专修死亡道和生命道，其他的力量都完全没有涉及，不过也不是没有办法。
　　可以用上级的死亡道强行镇压下级的时间道，然后通过时间道看到自己想要看到的一幕。
　　鑢七实发现蓝染回来过一次，希特回来过一次，期间尸魂界一方面来过好几次，英雄协会副部也来过好几次。
　　蓝染和希特是因为初步取得了突破，因为时间紧急所以也就不顾面子的问题，回来想要寻求鑢七实的指点。
　　只可惜他们都落空，最终也是没有办法，他们离开了这个时空，去到了平行时空当中寻求突破。
　　不得不说他们两人的选择是正确的，因为他们待在这个世康独自修行，顶多就是突破到多元宇宙级，用终焉地牢的术语来说就是0.6级。
　　可是呢，当全宇宙武道大会开启的时候，鑢七实敢肯定，那些宇宙真正的种子选手，都是概念级，也就是0.7级的强人。
　　鑢七实确定全王远在0.7级以上，不是0.9级就是1.0级，所以他的力量在十二宇宙的范畴之内就是绝对无敌。
　　是个人都不行死，所以隐藏在各大宇宙当中的概念级也就跑了出来。
　　这还指的是十二宇宙之内，如果再加上原来被全王清除掉的那六个宇宙，再加上十二宇宙之外隐藏在暗处的敌人，那就是概念级以上的战斗了。
　　那个时候，多元宇宙级连炮灰都算不上，概念级都只是大一点的炮灰罢了。
　　虽然鑢七实现如今有一只手镇压一切的力量，但她并不想这样做，因为这样就是扼杀了御坂美琴她们的成长历程。
　　想要进入终焉地牢，必备的心理素质是绝对不能够忽视的。
　　“可以的话我都不想出手，就让她们去大杀一场好了。”
　　常盘台的宿舍已经重建好，鑢七实正在自己的宿舍当中休息，躺在床上思考接下来的方针。
　　不过，硬是让御坂美琴她们去应对一切，也是有点玄乎。
　　鑢七实相信自己这一方的人马都能够踏入概念级，可是真正爆发大战之后，那就是概念级以上的人在扳手腕，总不可能让她们在全宇宙武道大会展开的这一丁点的时间再次突破吧。
　　“看看吧，反正船到桥头自然直，总会有办法的。”
　　鑢七实也不一定要现在就解决这个问题，因为她还不确定御坂美琴她们的修炼成果。
　　说不定御坂美琴她们超出鑢七实的预料呢？这都是不一定的，没有必要一定要以最悲观的角度是思考问题。
　　不过鑢七实突然想起来，她的队员好像没有找齐全吧？
　　她自己，还有御坂美琴、白井黑子、食蜂操祈、佐天泪子、初春饰利、桃莉、御坂9983号、小龙卷、小吹雪、藍染惣右介、希特、卡莉芙拉、开尔，对了，还有圣斗士星矢，一共是十五个人，还有三个位置空了出来。
　　只不过鑢七实想了几秒钟之后，也就作罢，因为什么，因为没有必要。
　　当时的鑢七实是想着以防万一，但现在可没有什么好以防万一的，现在的她也没有闲工夫去培养其他人。
　　鑢七实感觉自己的外挂还是有点少，虽然在旅游模式的时候还有一些外挂没能使出来，但外挂总归是越多越好，这样才有安全感。
　　正当鑢七实准备进入修炼状态，等待御坂美琴等人回归的时候，倒是有人先行回到学园都市了。

第二章  第一个回归者，谈话
　　“修行结束了？”
　　鑢七实看着如同第一次见面那般毫无变化的，藍染惣右介。
　　蓝染回来的第一瞬间鑢七实就发现了他，反正是闲来无事，也就把他叫了过来。
　　“虽然和欲想的有些差距，但应该算是结束了吧。”
　　蓝染推了推自己的眼睛一副老好人的样子，至于心中是隐藏怎样的恶魔那就不得而知了。
　　“倒是队长，您好像也经历了不一般的战斗，实力也成长了很多。”
　　蓝染眸中闪过一丝奇光，他也如同鑢七实一般进行了无限平行时空旅行，他见识到太多的敌人了。
　　有单体宇宙级，也有多元宇宙级，甚至在蓝染特意的寻找之下，便是连概念级都没有落下。
　　现在的藍染惣右介，已经牢牢的站在概念级的位置上，而且不是一般的概念级。
　　“如果我还站在原地的话，岂不是要被你们追上？”
　　鑢七实仿佛可以看到蓝染那种超越一切的自信心。
　　想来如果不是因为她一直保持神秘，就连修行结束的蓝染也看不透她，说不定已经打起来了吧。
　　“队长不愧是队长，我们这些队员是比不上的。”
　　自己的想法被戳穿，但是蓝染也不气恼，他并不是那样小气和忍不住的人。
　　“不过...以往如此全能和神秘的队长，为什么要露出这么大的破绽？”
　　蓝染眼睛稍稍一眯，看样子是试探性的话语，实际上确实一针见血。
　　“破绽，你指的是身体强度么？”
　　鑢七实伸出自己娇小洁白的拳头盈盈一握，那种恐怖绝伦的力量，那种超越常人的坚韧度，在蓝染看来确实巨大的破绽，这是为何？
　　这是当然的，鑢七实确实没有去注重的提升自己的身体强度，而且何止是身体强度，她身体和灵魂的基准都不是很强，也就是新星阶级的最初阶段，与死亡道生命道是同等水准。
　　“因为，没有必要。”
　　蓝染虽然没有回应，但鑢七实知道他指的肯定是这个，所以便是不以为然的笑道。
　　“不管是身体强度，还是灵魂强度，对于我来说都不是最重要的。”
　　鑢七实收回了表露在外的拳头，双手再次落回口袋里。
　　如果不是因为鑢七实穿的还算是日常系，不知道的人还以为这是黑道大姐头在训斥自己的得力手下。
　　而就算鑢七实的着装没有问题，但这样轻浮特意的一个姿势，也让蓝染感受到了前所未有的压力。
　　“队长的意思是，全能不如精通吗？”
　　蓝染的额头落下汗水，心下想到队长还没有开始认真，竟然就给人这样沉重的压力吗？看来他还差得很远啊。
　　“不，我说的只是我自己。”
　　鑢七实摇了摇头，经过终焉地牢的那一遭她已经明悟了许多。
　　鑢七实还记得好像是新手地牢的新手指导员所讲，终焉地牢当中的每一个魔物都是和鑢七实相当的，这里指的是基准属性，也就是身体强度和灵魂强度这些基础属性。
　　鑢七实和魔物都处于同一水平线上，但她还是打不过魔物，那么是什么问题？答案不是已经显而易见了吗。
　　所以说，鑢七实的首要目的已经不再是基准属性，而是三大要素。
　　或许在蓝染看来，鑢七实的身体强度和灵魂强度都非常的弱小，但真正打起来呢？就算是无数个蓝染，也抵不上鑢七实的一个眼神。
　　别说基准属性太弱，面对强敌你连动手的能力都没有，那你就大错特错了。
　　鑢七实在无尽地牢旅游模式遇到的那几个魔物，它们的基准属性和鑢七实一样，但为什么级别比鑢七实高出那么多？这当然是因为三大要素啊！
　　基准属性确实重要，但终焉地牢真正看重，真正最重要的并不是基准属性，而是三大要素！
　　目前，也唯有鑢七实自己一个人知晓其中道理，而蓝染这样的人是知道鑢七实不会说没有意义的话，更没有义务欺骗他，但还是不能理解。
　　身体强度和灵魂强度，就是施展一切强大力量的基础，这就是最重要基础啊！
　　蓝染可以清晰的感知到鑢七实的基准属性过弱，但那深不见底的战力却是无法看透一分，所以他也不能反驳鑢七实的理念。
　　鑢七实比他蓝染强，只要他蓝染一天没有鑢七实强大，那么她的话就是对的。
　　“队长是特殊的，作为队员的我也只能在背后不断的奔跑追赶。”
　　蓝染一扫而空所有的杂念，风轻云淡的终结了这个话题。
　　鑢七实也没有太在意，她更知道蓝染这句话其中的含义，无非就是她走的道路并不适合他藍染惣右介，所以他不能够做出任何的评论，仅此而已。
　　“距离一年之约，还有大概十天吧。”
　　鑢七实转向远方，这里就是学园都市的最高位，从这里可以眺望学园都市的每一个角落，只要你有那个强大且超人的视力。
　　“十天之后就是全宇宙武道大会，那么十一天就是我们第六宇宙取得绝对的胜利？”
　　蓝染推了推眼镜微笑着。
　　“胜负早已注定，但不会是十一天之后，你认为战斗会在一天之内就结束？”
　　鑢七实当然有胜出的自信，可是并不认为这个涉及全宇宙的武道大会在一天之内就会结束。
　　“难不成队长您想要和一些弱者玩过家家的游戏？这样的话，可是和您的身份不匹配啊...”
　　蓝染旁敲侧击的说道，他知道队长一定知道很多不为人知的事情。
　　“为了变强，你还真是不要命。”
　　鑢七实微微侧头撇了蓝染一眼，这个家伙还真是不要命了。
　　当初鑢七实进行无限平行时空旅行的时候，都是绕开和这个‘混合世界观’的时空，她去的都是单一世界观的平行时空。
　　不过蓝染却没有那么的谨慎，或者说他完全就是不要命，他竟然跑去了混合世界观的平行时空当中。
　　也难怪蓝染有这般自信，虽然因为实力的限制让蓝染无法走得太远看得太远，但是他肯定看到了什么知道了什么。
　　“我做事无须任何人插手，如果你有实力征服一切，倒是可以自己走出去。”
　　鑢七实当然知道蓝染在指代什么，无非就是不想按照规章流程的进行‘小丑战斗’，既然有实力那么就直接横扫千军直捣黄龙啊。
　　这个想法是没错的，如果鑢七实只是一个人的话，那么确实是没错的，可是她要顾及御坂美琴她们的成长，所以直接清扫一切的方针是不可取的。

第三章  神裂火织的话，半年前的大事件
　　可以说，话题都是点到为止，现在也没有什么好说的了，蓝染便是以站前修养为理由告退，好像是回去虚圈看一看自己的手下如何了。
　　不得不说蓝染因为这全宇宙武道大会也是感受到了恐怖的压力，不然的话他有大概率带上自己的手下一同去变强吧。
　　反过来想一想，蓝染好像是一个对手下挺好的人？就算他的实力远超以前，就算他的手下已经远远不如他，可是他还是没有选择放弃这些手下。
　　就在鑢七实胡思乱想的时候，第二个回归者出现了，那就是宇宙最强杀手希特。
　　让鑢七实有些惊讶，希特回归学园都市的一瞬间竟然就直接朝着这里过来，好像是知道她已经在这里了一般。
　　“队长。”
　　希特以超乎寻常的速度落在高楼的最顶端，站在原本蓝染站立的位置上。
　　“你也成长了不少啊，希特。”
　　鑢七实转过身来看着大变化的希特。
　　希特原本有着一身精悍的肌肉，可是连.战斗服都无法遮挡的那种。
　　可是现在希特却收敛了自身，光看外表的话可是瘦弱了太多。
　　而见识过之前希特力量的鑢七实，她知道希特并没有变弱，反而是变得更加的强大，比起蓝染来说是丝毫不差，竟然也是概念级！
　　“如果连这点成长都没有，怎么有资格踏上全宇宙武道大会！”
　　希特并没有因为实力的提升而自傲，因为他知道总会有比自己更强的敌人，乃至同伴。
　　“也不用一直紧绷自己，距离开战还有一段时间，放松几天，说不定能够取得奇效。”
　　鑢七实看着希特那一张紧绷的面庞就有些想笑。
　　当然，这是因为鑢七实自己知道自己拥有绝对的力量之下，如果她没有绝对的力量，说不定她也是笑不出来，因人而异，或者说因力量而不同吧。
　　希特不是傻子，他很快就想到了这一点，他看得出来鑢七实是毫无负担的样子，比起一年之前的谨慎模样，是完全的不同！
　　对于武道家，对于杀手，对于强者而言，因为什么可以让人拥有这样的心态，无他，唯有强大的力量。
　　“队长倒是一点都不担心，不过就算如此，我也不会放松警惕。”
　　希特大概察觉到了什么，而让人值得赞扬的是，他没有受到影响。
　　他人的强大也只是他人的强大，希特知道自己的斤两，所以他不能够让自己放松下去，否则的话将会在战斗中一败涂地。
　　“倒是我疏忽了。”
　　鑢七实点了点头，反正她也只是说一句场面话，没有真的想要扭曲希特的意思。
　　既然希特认为现在的状态挺好，那么就让他继续保持好了。
　　“距离大会开始还有十天的时间，你可以在学园都市好好逛逛，也可以去别的国家看一看。”
　　鑢七实摆了摆手，她不想看到希特那张紧绷的面庞，多看几眼说不定连她自己都会被传染。
　　希特点点头便是离开，对于他这样的强大杀手而言，现在地球的每一个角落他都可以自由进出。
　　漫威世界观的五大创世神依然坐落地球，可是他们已经不再能够威胁到鑢七实，乃至鑢七实身边的人了。
　　所谓的五大创世神，无非也就是概念级罢了，哪怕是概念级中的一流好手，也未必打得过修行归来的蓝染或是希特。
　　那么也许有人有疑问了，五大创世神的那个级别，他们也应该是知道全宇宙武道大会的吧？为什么他们不出手，难道不怕死吗？
　　真的很不巧，这个宇宙，第六宇宙当中确实有不少的概念级，可是绝大多数都处于沉睡的状态，要不然就是被其他的事情给缠住了，完全脱不开身。
　　而漫威世界观的五大创世神，他们的本世界可不是这个宇宙，更不是这个时空，他们不过是外来者罢了。
　　对于五大创世神而言，这个宇宙这个时空，无非就是无限时空当中渺小的一处，就算全王的目光落在了这里又如何，难道他们不会逃跑吗？
　　他们可不是这里土生土长的人，只要离开这片宇宙的领域，那么全王的力量可是不会落在他们的身上。
　　这也就导致了他们虽然知道实情，可是全然无动于衷，那样危险的地方，而且一个不好就会招惹到比他们更强的怪物，所以老老实实的当做没事发生就是最好的选择。
　　“今天，还真是很多稀客啊。”
　　已经是第二次被打断了，在鑢七实想其他事情的时候，总是会有人找上门来。
　　“所以，找我有什么事情吗？”
　　鑢七实转过头来看着站定在自己面前的神裂火织。
　　她回来的时候没有通报任何人，当然也不会掩饰自己，只是走在路上的时候可是被学园都市的情报员看到了，自然各大势力的主事人也都知道这个都市的主宰者回归了。
　　“半年前发生了一件事情，因为过于重大，所以我没有把他放在档案室里。”
　　神裂火织的面色严肃至极，一上来就直接交代公务，完全没有其他的念想。
　　“说说看。”
　　鑢七实点点头让神裂火织说清楚情况。
　　神裂火织所说的事情，并不是发生在学园都市当中，或者说事情没有牵扯到学园都市当中。
　　大约在半年之前，出门在外的神裂火织碰到了一个几乎半死的人，那个人是雅典娜圣域当中的一名青铜圣斗士，名字叫做一辉。
　　一辉是想要来学园都市请求援兵的，而神裂火织知道学园都市十分之九点九的战力都已经外出，可是也不能放任需要帮助的人不管。
　　所以便是带上自己的人，还有自愿出手帮忙的上条当麻，所有人一同前去了雅典娜圣域，紧接着发生了一系列的事情。
　　事情的源头好像是在于重新出现的宙斯，在圣域当中的雅典娜知晓宙斯的回归，便是不顾圣斗士的阻拦，带着仅仅数位黄金圣斗士去向了奥林匹斯神山。
　　雅典娜和宙斯交谈了什么无人可知，只知道所有的黄金圣斗士都死去，而且雅典娜也陷入了黑暗化，并且想要以自己的黑暗神力照耀整个地球，或者说是统治整个地球。
　　这样一位富有野心且有着强大的力量的敌人出现，正在战乱中的地球一下子就寂静下来，紧接着国与国的界限不再，所有人同仇敌忾力战黑暗化雅典娜。
　　可是黑暗化的雅典娜简直就是强无敌，所有国家的现代力量集合起来，都无法抵挡雅典娜的黑暗神力，全球陷入了绝望领域当中。
　　在这最终的时刻，唯一能够战胜黑暗化雅典娜的人站了出来，他就是隶属雅典娜坐下的青铜圣斗士星矢！
　　学园都市之战的半年之后，圣斗士星矢已经再进一步，面对半年前的宙斯都可以一只手完虐，可是在面对黑暗化雅典娜的时候确实束手束脚。
　　有一部分的原因是不想伤害到雅典娜，但黑暗化雅典娜的强大是毋庸置疑的，哪怕是星矢使出全力也无法伤及分毫。
　　不过星矢以一己之力抵挡了黑暗化的雅典娜，倒是让全球都放松了下来，因为他们集合所有的力量都无法抵挡黑暗化雅典娜，现在这种情况也不过是拉锯战，算是不幸中的万幸了。
　　所有人坚信，只要给他们时间，那么他们就可以成长到击败黑暗化雅典娜的层次！
　　但就在星矢力战黑暗化雅典娜的时候，另一个敌人出现了，一个无人可知的远古邪神，他吸收了之前全球散发出来的绝望力量，从深海之中苏醒，它就是地球远古时代的邪神加坦杰厄！

第四章  事件的发展，究竟是怎样的神展开？
　　加坦杰厄是奥特曼系列当中，迪迦奥特曼大结局要面对的最终BOSS，而且不严格的说，在各大奥特曼的系列当中，加坦杰厄的实力也足以排名靠前，可能是前五十，可能是前二十，虽然不是最强，但也是非常的棘手。
　　不过，如果只是如此程度的话，放在这个混合世界观，并且在黑暗化雅典娜和圣斗士星矢都是多元宇宙级的情况之下，加坦杰厄并不能够称得上是敌人，顶多就是杂鱼。
　　可是，加坦杰厄却发生了异变，它可是被称呼为灭世邪神和黑暗支配者，它吸收了地球上一切生命体的绝望乃至负面情绪，它进化了！
　　从不过堪堪达到单体宇宙级，一跃成为多元宇宙级，甚至比起黑暗化雅典娜和圣斗士星矢都不差多少。
　　星矢独自一人已经拦下了黑暗化雅典娜，他已经没有出手的机会，那么想要颠覆世界的邪神加坦杰厄也就只有其他的英雄来守护。
　　可是，进化之后的加坦杰厄堪称是地球最强，就算地球上所有的战士汇聚起来，也根本伤及不了分毫。
　　而之所以联合起来的战士们没有被加坦杰厄消灭，那是因为有三个实力相当强悍的人挡在最前线，没有让‘死亡’真正的降下。
　　那便是美国的超级英雄超人克拉克，而且是不知何时对外宣称‘白银’的白银超人。
　　另一位便是遥远的东方神秘的东方的一位至高无上传说中的圣人之祖，天道圣人鸿钧。
　　还有一个便是小小的岛国日本当中的一位不起眼的英雄人物，他的事迹几乎没人知道，不过现在所有人都知道了他的大名，那便是英雄埼玉。
　　由这三位强人挡在最前线，也就导致邪神加坦杰厄的力量虽强，但一时之间是无法击杀联合起来的战士们。
　　而且和黑暗化雅典娜的一次战斗不同，因为他们不可以且战且退，他们绝对不能后退哪怕一步。
　　黑暗化雅典娜只是想要统治地上的一切生命体，并不是想要毁灭一切，更不是要毁灭这颗星球，虽然她可以重造星球回转时间，但她并没有那样做。
　　这也就导致了，地球战士们虽然打不过黑暗化雅典娜，但还是可以退走，等待下一次的战斗。
　　可是，加坦杰厄一出场就让黑暗笼罩了整个地球，黑暗的力量无时不刻都在吞噬地球的万物，这是要毁灭地球的节奏！
　　虽然说，地球上不缺少复生地球重造地球的强者，但这并不意味着他们就可以放任加坦杰厄这样做。
　　而且...就当时的状况来说，除非他们逃到宇宙的尽头，否则是不可能避开邪神加坦杰厄的毁灭意志，黑暗化雅典娜的统治意志。
　　再有就是，当时的星矢发出信号，加坦杰厄无时不刻散发出来的黑暗力量，正在被黑暗化雅典娜吸收，如果让黑暗化雅典娜再进一步，那么就连星矢都无法阻挡，这才是地球战士们无法退却的重要因素。
　　他们必须赶在黑暗化雅典娜做出突破之前将邪神加坦杰厄杀死，但结果就是，无论如何他们都做不到！
　　正当世界末日的时候，有一位实力相当的战士站了出来，他的力量也丝毫不逊色最前线的三位强人，他的名字叫做上条当麻，他一直都在等待时机。
　　上条当麻相信世界是不会被毁灭的，他相信光明与正义是不会输给黑暗和邪恶的，所以他接下来做的一件事情将会为地上的生命体带来希望和胜利，那便是...
　　以重新归来的幻想杀手的力量，配合他的本质力量神净讨魔，将绝对绝望的现状强行扭曲，让那一丝光明还有希望到来。
　　远古邪神加坦杰厄的那一股庞大无比的黑暗力量，仿佛已经透过了宇宙这个时空，达到了遥远的彼方，一个有着希望之地的国度，异宇宙的绝对霸主光之国度。
　　庞大的黑暗将光之国度的所有意志警醒，并且也感受到了上条当麻传达过去的求救信号和希望的念想。
　　上条当麻已经是竭尽全力的爆发力量，就在力量即将消耗殆尽的前一秒，一道仿佛能够净化一切黑暗和邪恶的光出现了，一个体型比起加坦杰厄丝毫不逊色的超级巨人出现了。
　　仿佛就像是大人打小孩子一般的将不可一世的邪神加坦杰厄击飞，从巨人体内爆发出来的一道光明将半个地球笼罩，重见阳光！
　　可是绝望并没有离开，加坦杰厄的力量依然是无与伦比的，巨人之所以能够击飞它，那是因为初次降临的时候他借用了光之国度所有战士的光。
　　现在地球已经被好几股不知名的力量封锁，巨人感应不到光之国度，甚至他已经被封锁在这个宇宙当中，他只能够依靠自己的力量...
　　巨人告诉了地球战士们他的名字，他叫做诺亚奥特曼，是异宇宙的一位远古战士，他会用光的力量来帮助地球战士们击败邪神加坦杰厄。
　　紧接着大战一触即发，力竭的上条当麻暂且不谈，以诺亚为首，鸿钧、超人和埼玉三人为辅，四人一起对邪神加坦杰厄发动了致命的攻势。
　　在讲述到这里，神裂火织的呼吸突然一滞，虽然她已经亲身经历过了，但再一次谈及那个画面，她还是难以承受，因为当时实在是太过绝望了，是让她这位西方圣人都呼吸困难，想要亡命逃窜的程度。
　　鑢七实也没有催促，只是静静的站在原地等待神裂火织的恢复，同时心中有好多的疑问，或者说是不吐不快的吐槽啊...
　　见过宙斯之后就黑暗化的雅典娜？突然复苏的邪神加坦杰厄？从异宇宙而来的诺亚奥特曼？这都是什么鬼东西！
　　都说黑化强三倍或者强十倍，雅典娜原来也不过只是多元宇宙的小新人，哪怕强一千倍，也不可能直接达到多元宇宙的顶端。
　　星矢的成长倒是不出户鑢七实的预料，毕竟是她看重的队员。
　　至于之后出现的邪神加坦杰厄，那就更加的坑爹了好吧？这个世界好像并没有奥特曼吧？或者说是迪迦奥特曼根本就不加见踪影吧？难道说迪迦奥特曼本来就在这个星球的某处沉睡？搞什么鬼！
　　还有更后来的上条当麻，因为神净讨魔的本质力量已经被他开发得相当的强大，所以将幻想杀手的力量重新吸引而来，或者凭借本能意志的重新塑造出来也不是怪事。
　　可是上条当麻是怎么做到打开异时空通道的？并且还将诺亚奥特曼给弄了过来，还是几乎多元宇宙级顶峰的诺亚奥特曼？！
　　不得不说上条当麻的运气是好到爆炸，竟然将这种等级的诺亚奥特曼给叫了过来，如果稍微弱一些的话，根本就不是进化之后加坦杰厄的对手。
　　可是，鑢七实看着神裂火织那神情未放松的样子，好像战斗还没有结束？所以这半年之前究竟是什么神展开。

第五章  越渐越烈，宙斯的阴谋，出现之人
　　诺亚奥特曼是异宇宙最古的巨人，也许不是最强，但最纯正的一道光总是没错，因为诺亚奥特曼就是不可复制不可轻视的一则传说。
　　可当这样的传说，站在远古邪神加坦杰厄的面前却是不值一提。
　　换做原来的加坦杰厄，自然不是诺亚奥特曼的一合之敌，但真实的情况就是诺亚奥特曼不如进化之后的加坦杰厄。
　　战局依然没有改变，就算有了光之巨人诺亚奥特曼的加入，地球战士们依然无法打败邪神加坦杰厄。
　　加坦杰厄的力量仿佛就是无穷无尽的，它的生命力仿佛是无法被撼动的伟大，所有的攻击落在它的身上都是毫无意义。
　　黑暗和光明是互相克制，但多数情况之下都是光明克制黑暗。
　　所以按道理来说就算诺亚奥特曼的实力稍微弱于加坦杰厄，但依旧可以战胜它，按道理来说是这样的没错。
　　就在所有人都焦急万分的时候，另一处战场出现了异变，奥林匹斯神山的一位神王降临了，那便是众神之王宙斯！
　　当宙斯出现之后，星矢毫不掩饰对他的厌恶和仇恨，如果不是因为宙斯的话，雅典娜根本就不会黑暗化。
　　在那一瞬间星矢爆发出来更强的力量，短暂的将黑暗化雅典娜击退，并且朝着宙斯挥舞他最强劲的一发拳头，那是他最强大的招数！
　　只是，却被宙斯轻易的抵挡下来。
　　同时，宙斯曝光了这一切，雅典娜的黑暗化是他一手造成，加坦杰厄的出现也是有他的一部分原因。
　　而这一切，都是因为一件神物，一件宇宙所有意志心中的诞生物共有物，那便是潘多拉的魔盒。
　　‘潘多拉’指的并不是任何一个人或者神，潘多拉连生命体都算不上，潘多拉是一个概念上的名称，而潘多拉的魔盒则是一件颠覆一切的超神物。
　　潘多拉魔盒是宇宙所有意志的诞生物和共有物，魔盒当中潜藏着两股前所未有的恐怖力量，那便是绝望力量和希望力量。
　　当潘多拉魔盒被打开，绝望力量和希望力量就会自主寻找它的宿主，并且赋予相对应的力量，而这个选主是不可控的，宙斯心知肚明。
　　宙斯之所以花费了那么多的时间在其他的宇宙乃至时空进行‘探索’，正是想要找到掌控这两股力量的办法。
　　在没日没夜的努力之下，宙斯终于找到了那个办法....
　　至于办法是什么，宙斯没说，但所有人都知道他确实成功了。
　　当初，雅典娜带着黄金圣斗士会见宙斯的时候，宙斯以黄金圣斗士的性命相逼，让雅典娜去打开潘多拉的魔盒。
　　仁慈善良的雅典娜不能够放任自己的子民被杀死，所以她打开了潘多拉的魔盒，并且被其中的黑暗力量附体..
　　不是绝望力量，也不是希望力量，而是绝望力量的一部分，黑暗力量。
　　在潘多拉魔盒打开的一瞬间，宙斯不知道使用了什么办法，他将绝望力量的一部分割分出来，并且迅雷不及掩耳之势的将不完全的绝望力量和希望力量吞噬殆尽。
　　而之所以当时宙斯会出现在黑暗化雅典娜和星矢的战场上，那是因为他要收取胜利果实。
　　完全的绝望力量和完全的希望力量是相生相克，但如果有一方缺少了一块，并且在强大力量的压制之下，它们便是不会反抗，甚至会让人给潜默移的吸收。
　　宙斯花费了一段时间终于将不完全的绝望力量、完全的希望力量吸收干净，现在他是要来取回最后的黑暗力量。
　　当时星矢问道，取出黑暗力量之后雅典娜会怎么样，宙斯回答，会死。
　　星矢沉默了两秒钟之后，所有的意志都汇聚到一点上，他对着宙斯发起了攻击，守护地球是他的使命，但保护雅典娜，也是他的使命。
　　可是，星矢怎么能够同时打过众神之王宙斯和黑暗化雅典娜。
　　绝望力量的次元在黑暗力量的次元之上，宙斯掌控了黑暗化雅典娜的意志，两者强大的力量之下星矢没有其他结果的直接败北。
　　正当，正当星矢眼睁睁看着宙斯即将取回黑暗力量的时候，一道仿佛可以开天辟地的斧击落了下来。
　　轰鸣的攻击将大地分裂，不！是将天地万物的一切都分割开来。
　　宙斯凭借强者本能的躲开，然后将惊疑不定的目光投向一方，随后发出了不敢置信的声音。
　　星矢听得很清楚，当时的一句话是‘奎托斯？我不是已经将你给杀死了吗？’。
　　星矢不太明白这两个人之前的恩怨，他只是想要保护好雅典娜罢了，奎托斯的出现让星矢再一次鼓起了力量，他要站起来保护好雅典娜，哪怕雅典娜已经不记得他了。
　　可是当星矢才不过站起来半边身子，一脸惨淡的看向雅典娜的时候，突然溅起的血液让星矢的灵魂丧失了生气。
　　突然出现的强者，他的名字叫做奎托斯，他手里拿着一把斧子，直接就将雅典娜劈成了两半。
　　奎托斯仿佛能够知晓星矢心中的惊愕和不敢置信，也便对星矢说了这样的一句话‘想要打败潘多拉魔盒的力量，那么就必须以潘多拉魔盒的力量才能够做到’。
　　是啊，奎托斯并不是为了杀神而杀神，他只是为了打败宙斯，打败潘多拉魔盒的力量才如此罢了。
　　紧接着的战场，也就剩下手持斧子的奎托斯和众神之王宙斯，这两个人看起来好像是老对头了？
　　最开始，众神之王宙斯开口了，那仿佛是灵魂的质疑：
　　“奎托斯，你怎么能够还活着？我不是已经杀死你了吗？”
　　听到宙斯的话，奎托斯那冷酷的面庞发出了无声的嘲笑，好像是在嘲笑宙斯的无知。
　　“宙斯，你曾经去过一个异时空世界，那里也有着宙斯和奎托斯的故事，也有着一个潘多拉魔盒，虽然，那里比不得这里，但你还是惧怕，我的力量。”
　　奎托斯握着斧子的手慢慢抬起，脸上露出非常滑稽的，非常杀意的笑容。
　　“宙斯，你知晓了不是未来的未来，所以你想要杀了我，把我这个异数除去，但很可惜，你失败了。”
　　奎托斯富有武断的，非常坚强有力的回应了宙斯的一切阴谋诡计，你失败了，宙斯！
　　“奎托斯，我不知道你是怎么复活的，但你以为，凭借一部分的黑暗力量，凭借一把小斧头，就能够打败我众神之王宙斯吗？！”
　　宙斯的面上没有怒火，因为他的愤怒已经扎根到底，当他张开双手的一瞬间，五大创世神创造的屏障直接被震碎，无上的雷霆还有初始火焰...宙斯那一双仿佛洞穿一切统治一切的神目，刻印在了整个宇宙的本源当中，概念级！

第六章  诺亚的光，远古巨人
　　幕后的主使者宙斯，被复活的奎托斯拦了下来，事情倒是没有继续的糟糕下去，现在就看奎托斯能不能击败宙斯了。
　　而另一处战场，也就是地球战士们齐聚的地方，邪神加坦杰厄的所在之地。
　　加坦杰厄的进化并不是意外，而是在宙斯连同死亡女神的力量之下造成的。
　　进化之后的加坦杰厄可是多元宇宙级顶峰，再有一个契机就可以突破到概念级的恐怖怪物。
　　诺亚奥特曼挡在最前，圣人鸿钧、白银超人和英雄埼玉，这四位强人联合起来也只能勉强抵挡。
　　当然，在加坦杰厄那种绝望的力量驱使之下，是激发了不少人的潜力，让他们的实力得到了提升。
　　不过毕竟这里并不是任何一个人的主场，不可能你突破之后就暴打一切，你可不是唯一主角。
　　所有人都在坚持，所有人都在超越极限的坚持，但加坦杰厄依然屹立在那里，将所有的攻击吞噬，乃至将所有人的希望吞噬。
　　就在所有人的斗志即将消耗光的时候，诺亚奥特曼有了一个主意，这很有可能是他翻盘的唯一机会。
　　诺亚奥特曼发现这颗星球的某处潜藏着远古的巨人，其资历比起他来说甚至不逞多让。
　　诺亚奥特曼也感觉到了那个沉睡当中的远古巨人的潜力，只要让他苏醒，那么说不定就可以将这个远古邪神加坦杰厄击败！
　　不过想要唤醒沉睡当中的巨人并不困难，困难的是怎么让这个沉睡的巨人以完全的姿态苏醒。
　　从远古沉睡至今，就算是再强大的巨人，实力也会被削弱很多，而现在恰恰是需要完全体的超古代巨人出面，才有机会战胜邪神加坦杰厄。
　　最终，诺亚奥特曼选择牺牲自己，他将一切的希望都投在了那个沉睡当中的超古代巨人身上。
　　诺亚奥特曼是独断独行，但所有人都没有阻止，因为就只有这个办法，也只有这样做他们才有一线生机。
　　继续拖下去或许会有其他的转机，但更大的可能性还是他们全军覆没，而且这个时候站出来阻止诺亚奥特曼的觉悟，那就是在侮辱诺亚奥特曼！
　　诺亚奥特曼退出了战场，也就剩下另外的三大强人联手抵挡加坦杰厄，非常困难！稍有不慎就会被无穷无尽的绝望和黑暗吞噬，那种负面力量可不是他们吼两声就可以打破的。
　　一切的希望就在诺亚奥特曼的身上，不！是即将苏醒的超古代巨人身上，所有人都看到了，所有人都感应到了！
　　诺亚奥特曼化为了一道光，他化为了一道本源的光，那仿佛是天地初开万物之母的一道柔光，这道光直直的朝着地球的一个方向飞去，最终迸发震慑整个宇宙的力量，那种穿刺一切的沉重感，也让战端稍稍停止。
　　邪神加坦杰厄仿佛感受到了威胁，它停止了对地球战士的攻击，它冲着远方发出咆哮，就好像是在警告什么，又或者是在忌惮什么。
　　远方，诺亚奥特曼化身的光逐渐的消失，因为都进入到了一个巨大的石像当中，那是一个远古巨人的石像，那便是诺亚奥特曼期望的所在。
　　瞬间！不到一秒钟！一股席卷整个宇宙的黑暗力量爆发了，那种压倒性的威压仿佛要将一切的生命体压倒，这是，黑暗的绝对帝皇！
　　地球的战士们，除开少数的几位之外，全部都跪倒在地，瞪大眼睛看着远方的黑暗源头，难道他们失败了吗？他们唤醒的是一个比邪神加坦杰厄更邪恶更恐怖的怪物吗？！
　　强大的黑暗力量阻止了所有人的窥探，所以没有人知道诺亚奥特曼的那一道光到底唤醒了什么，现在看来好像是比加坦杰厄更强大的黑暗？！
　　正当地球战士们即将升起绝望，为地球的败北而感到不甘的时候，远方出现了一道光，就好像是初阳的光，那种温柔那种无尽的力量，比起新生的黑暗力量丝毫不差！
　　“刷！”
　　一眨眼不到，一个比起诺亚奥特曼丝毫不差的超巨人出现在战场上，不！这个新出现的巨人比起诺亚奥特曼更加的耀眼，也更加的强大，因为他同时拥有黑暗和光明的力量！
　　在巨人的体内潜藏着绝对的光明和绝对的黑暗，当他出现的一瞬间便是将加坦杰厄带来的影响消除，地球真正的重见天日。
　　“吼！”
　　加坦杰厄发出了刺耳的嘶吼，而单单是一道音波震荡便是让成片的地球战士们不得不退避三分，甚至重伤残废。
　　这个最新出现的巨人，便是诺亚奥特曼用生命代价换来的希望，他的名字叫做迪迦奥特曼，是地球的一位超古代巨人战士。
　　迪迦奥特曼的存在是让人疑惑的，因为在场可是有不少从地球诞生之初就存在到现如今，那么迪迦到底是何方神圣？
　　但不管迪迦奥特曼的存在形式是如何，他都是站在地球一方的！
　　迪迦奥特曼自爆远古的一段历史，应该说他是如何成为光明和黑暗的共同体。
　　迪迦奥特曼在远古时代，曾经是一名孤高的黑暗巨人，他的力量是当代宇宙无可比拟的存在，而他的统治力也是绝对的。
　　只是不知道何时，迪迦奥特曼突然不想沉寂在黑暗当中，也对于自己的几位同伴有了厌恶之心。
　　最终迪迦奥特曼剥夺了自己几位同伴的力量，并且以当时古代人类的光明种子载入体内，从而镇压他的黑暗力量和黑暗之心。
　　不过只是如此并不能够让迪迦奥特曼他自己走出歧途，所以他自主陷入了沉睡当中，当所有的黑暗力量都消失殆尽，也就是光明力量苏醒的那一天。
　　只是迪迦奥特曼的布局还没有完成，他就受到了诺亚奥特曼的光的力量，他提前苏醒了！
　　那一股即将消逝的黑暗力量也重新开始燃烧复活，并且想要重新染黑迪迦奥特曼的心灵。
　　只可惜，在诺亚奥特曼光的影响之下，迪迦奥特曼光明的力量已经丝毫不逊色黑暗力量。
　　迪迦奥特曼明悟了这一切，并且瞬间将光明力量和黑暗力量强行统治下来，并且真正的成就了光明和黑暗的共同体，现在的他已经远超从前的强大！
　　紧接着便是迪迦奥特曼对邪神加坦杰厄的单方面虐杀，从神裂火织的嘴里说出虐杀这个词语，鑢七实也就有所了解了，这个光明和黑暗共同体的迪迦奥特曼，已经是概念级的层次！

第七章  事件后半段，最后的两处战场
　　诺亚奥特曼能够有多元宇宙级，并不让鑢七实意外，毕竟这可是一个可以随意穿梭时空的奥特曼，在经过无数的战斗和磨炼之后，能有如此成就一点都不让人意外。
　　但是迪迦奥特曼成就了概念级，那还真是让鑢七实意外。
　　虽然是知道这个世界是混合世界观，但也想不到越到后边越是神展开。
　　不过事件到这里还没有结束，苏醒的超古代巨人迪迦奥特曼并没有停手，加坦杰厄的死亡并不能够让地球安全下来，现如今还有两个明确的敌人！
　　那就是众神之王宙斯，还有死亡女神，他们比起加坦杰厄来说更强也更无解！
　　当时的迪迦奥特曼远远的眺望了一眼，他看到了正在对峙当中的宙斯和奎托斯，沉默了一会便是决定不插手。
　　宙斯毫无疑问是一个超级强悍的存在，但拥有超越常理战斗经验的迪迦奥特曼看来，他不会是那个提着斧头的光头强者的对手。
　　那么这就好办了，迪迦奥特曼同在场幸存的地球战士们说了说，随即他便冲向了异次元时空当中，因为那里隐藏着另一个幕后黑手，死亡女神。
　　这个死亡女神也就是漫威世界观的五大创世神之一，同样是概念级的存在，并且是老牌的概念级。
　　算不上是概念级中的最强，毕竟死亡女神在五大创世神当中都不是最强，那么更加算不上是概念级当中的最强。
　　而且迪迦奥特曼对于自己的实力，是有相当的自信，因为他可是最强的光和最强的暗啊。
　　说到这里，地球战士的战斗也已经结束了，接下来的战斗就不是他们可以插手的了。
　　只是对付一个多元宇宙级都那么困难，更别说是概念级的存在，一个眼神就可以让他们灰飞烟灭，哪怕他们打出联合绝技也没有生还的可能性。
　　所以最终的战场也就是在宙斯VS奎托斯，迪迦奥特曼VS死亡女神的身上展开。
　　鑢七实给神裂火织递过一杯水，让她稍微缓一缓，因为事件已经讲解到了后半程，也是最关键的后半程。
　　神裂火织缓了缓润了润嗓子之后，便是继续开始讲述当时的情况。
　　当然，这绝对不是神裂火织亲眼见证，因为她总不可能到处乱跑，只是她去找过当事人，让当事人告诉她的罢了。
　　地球战士的战场，神裂火织是全程在线，而宙斯那边则是有星矢传达。
　　当时的星矢虽然还沉寂在雅典娜的死亡当中，但对于外界的事情并不是一无所知，反倒是感官无限的提升，他只感觉自己的力量也在不断的飙升，也就将宙斯和奎托斯的谈话记了下来。
　　上次说到宙斯展开了无尽无限的神威，那种超越常理的超力量，那便是概念级的力量！
　　何为概念，说不清道不明，而这也只是概念这两个字的冰山一角。
　　只知道概念级可以一眼摧毁无限的多元宇宙，只知道可以轻易的创造无限的多元宇宙，概念级的力量近乎是无穷般的强大，除非是同等级，要不然连抵挡一秒钟都是传说，都是创造了无法超越的神话。
　　那么手里只是提着一把寒酸斧子的奎托斯，他又该怎么样应对这样恐怖存在的宙斯呢？
　　没有疑问，因为奎托斯也是概念级，甚至比起宙斯来说要更强大的概念级！
　　从奎托斯的体内翻腾出来一种无与伦比的‘杀戮’意志，那一种可以将面前一切都劈开消灭的气势，竟然将宙斯的无限神威压了下去。
　　“那是！”
　　宙斯有着很明显的震惊，他瞪大眼睛看着奎托斯，真不敢相信这个家伙居然传承了那样的力量。
　　“这是一位前辈交给我的力量，当然，我也知道潘多拉魔盒的前身到底是一种怎样的存在。”
　　奎托斯看着宙斯阴沉的脸色就想大笑，他们之间的仇恨可不是一句两句话就可以说得清楚的。
　　“地球上，不管是未来还是过去，都存在过乃至沉睡着无数的大神，其中一位伟大的神明见证到了这一天，所以他将自己的力量种子交给了我。”
　　奎托斯单手握住斧子的手逐渐加紧，那一种仿佛是胶水一般的压迫力让宙斯的额头低落冷汗。
　　“那位大神的名号叫做‘盘古’，我从他的手里得到了力量种子，也继承而来‘开天之力’。”
　　奎托斯的脸上有着感激，也有着沉沦美妙之中的笑容，因为这样的他，才拥有杀死宙斯的资格！
　　如果不是因为盘古大神的帮助，他奎托斯早已死去，他奎托斯根本就没有可能站在得到潘多拉魔盒力量的宙斯面前。
　　“宙斯，你无法逃脱，你的命运早已注定！”
　　奎托斯看着自己手中的神圣斧，这是他看到了未来，也从一个人身上得来的斧子，利维坦之斧，而且是融合了开天之力的利维坦之斧，这把斧子拥有弑杀一切神明的力量，就算是概念级也不例外！
　　“别开玩笑了！我宙斯，注定主宰一切！”
　　宙斯面色狰狞恐怖，他的身体被无尽的雷霆和火焰包围，大手一张便是将一把神剑拿在手中。
　　“那是，奥林匹斯神剑？”
　　奎托斯认得这把武器，这是他本应该拥有的武器。
　　“不，是宙斯神剑。”
　　宙斯神色阴沉，他早就已经将奥林匹斯神剑改造，改造成为他专属的超神物。
　　“我为众神之王！并且同时拥有宙斯神剑、宙斯神权和宙斯象征，就凭你的那把小斧子，怎么有资格与我匹敌！”
　　宙斯已经完全压制不住自己的怒火，他手中的宙斯神剑，身上所穿的宙斯神权，还有双手所戴的宙斯象征，三大概念级的超神物将他的气势待到了无尽的上层，奎托斯的气场也被压低到了极点。
　　“就凭我这把斧子，就凭我奎托斯，我一定会将你杀死的，宙斯。”
　　战斗的最前端，奎托斯的心灵反倒是冷静下来，双手紧紧握住利维坦之斧，那一种斩断一切的锋锐意志让宙斯的面容变得更加的恐怖，他绝对不允许有人敢于反抗自己，他绝对不允许有人威胁到自己！
　　开始了，宙斯双手高举宙斯神剑过头，随即狠狠的劈下。
　　双重概念级的超压力，超神物宙斯神剑的锋利斩击，宙斯的无上雷霆和最初火焰，让奎托斯感受到呼吸困难的强大压力。
　　但是，奎托斯一点退缩之心都没有，他紧握利维坦之斧瞪大眼睛手臂青筋爆裂，奋力的向上击出一斧，无穷的超级力量和宙斯的神力碰撞在一起。

第八章  趣味故事结束，鑢七实的召集
　　最终的结果自然是奎托斯战胜了宙斯，至于详细的过程，连星矢都不知道。
　　因为在战斗开始没多久之后，两人就飞跃到次元层叠当中，想来是要发挥出全部的实力，只是在宇宙当中的话他们不能保证会不会波及无辜。
　　只是待到星矢将雅典娜的灵魂拯救出来，准备恢复完全的时候再将其复活，便是看到奎托斯一只手拿着利维坦之斧，一只手提着宙斯的脑袋。
　　而当奎托斯和星矢的视线都交织在一起的时候，已经不言而喻，他们之间必然有一场争斗。
　　不过当时的星矢肯定不会是奎托斯的对手，要知道打败了宙斯的奎托斯，他可是拥有斯巴达之力、开天之力和潘多拉魔盒的力量。
　　圣斗士信仰和守护的雅典娜死去，也就使得星矢的小宇宙遭到了严重的打击，甚至于说是泯灭无存。
　　不过看得出来星矢还是没有倒下，毕竟他还敢于向奎托斯发出挑衅，那么他就必然有其他的道路可走。
　　两人对视了足足十秒钟，随即同时转身，而两人的大战也在一个月之后爆发。
　　除开奎托斯对宙斯之外，迪迦奥特曼对死亡女神，结果也已经出来了。
　　迪迦奥特曼打败了死亡女神，并且拥有杀死死亡女神的实力，但是出了一点意外，死亡女神被救走了。
　　好像是来自异时空的宇宙霸主‘灭霸’，在迪迦措不及防的同时，竭尽全力将死亡女神救了出去。
　　迪迦有心的话，倒是可以追上去，不过感受到其他的威胁目光，也只能作罢。
　　迪迦知道还有着四个和死亡女神差不多的存在，之前他们没有出手，但之后就未必了。
　　不得不说，神裂火织能够知道这些事情，也算是借了鑢七实的光。
　　一些事情如果不是神裂火织报上鑢七实的名字，她根本就接触不到这等层面。
　　不过鑢七实也是有着疑惑的，在她离开的这一年之间，实际上是有很多人不认识她的，那么报上她的名字又怎么会有奇效呢？
　　神裂火织自己也不知道，而她知道的也就只有这么多。
　　“星矢和奎托斯的战斗结果，你应该是知道的吧？”
　　鑢七实一眼望穿整个宇宙的死亡和生命，她发现星矢和奎托斯都活得好好的，不过却找不到他们的战斗痕迹，想来是在宇宙之外的某一处地方。
　　“不知道。”
　　神裂火织摇了摇头，那可是两人的私人恩怨，她跑过去询问的话，那岂不是糟糕透顶？说不定还会被教训一顿。
　　“去把上条当麻叫过来。”
　　神裂火织的报告已经完毕，鑢七实双手背负在后背对着她，大概两三分钟之后如此说道。
　　“是。”
　　神裂火织虽有疑惑，但也是不会违背鑢七实的意志。
　　也许之前是有一些理念上的冲突，但神裂火织，必要之恶教会可都是已经归入学园都市的行列之下，鑢七实可是这里的绝对主宰者，听从她的命令则是应该的。
　　至于鑢七实为什么要让她叫来上条当麻，那是因为鑢七实找到了最后的人选。
　　之前也已经说过了，参加全宇宙武道大会的队员当中，加上鑢七实那么就是十五个人，还有三个位置是空缺的。
　　本来鑢七实都随意了，反正她拥有绝对的力量，不过没有想到半年前竟然还发生了这样的大事件。
　　依照鑢七实所想，加上上条当麻、奎托斯和迪迦，那么这个队伍也就全员到齐了。
　　不过上条当麻倒是好说，怎么说也是学园都市的一员，以他圣母心来看，是不会拒绝加入队伍的。
　　不过奎托斯和迪迦就不一定了，或者说鑢七实不认识他们，交谈起来或许有一些困难。
　　不过困难不困难，还是得等见了面才会知晓。
　　鑢七实联系上希特和蓝染，让他们分别带来迪迦和奎托斯。
　　至于是嘴遁说服还是武力镇压，就看他们自己。
　　而且鑢七实也不觉得他们能够轻易的打败迪迦和奎托斯，在她看来，这四个人是同一水平线上。
　　毕竟都是概念级，除非是以生死为底线，不然他们是分不出胜负的。
　　接下来也没让鑢七实久等，神裂火织首先将上条当麻带了过来，茵蒂克丝自然也跟了过来。
　　“你什么时候回来的？”
　　上条当麻脸色犹如苦瓜脸的挠了挠头，他还在上课就被强行拉了过来。
　　“话说回来，你到底去了哪里？半年前可是差一点就世界毁灭了啊！”
　　突然反应过来，上条当麻抱有万分疑问的问道。
　　“碰。”
　　鑢七实还没有什么表示，一边的神裂火织就用刀柄直接拍击在上条当麻的后脑勺上。
　　“说话小心点，在你面前的可是学园都市的主宰者。”
　　神裂火织咳嗽了一声，让上条当麻小心一点，可别因为一旦过失而丢掉小命。
　　在上条当麻的圈子里，神裂火织当然知道现如今的上条当麻变得有多强大，就算是以往看来是不可一世的魔神也不过如此。
　　可如果和鑢七实比起来的话，神裂火织觉得上条当麻还是太过渺小，两者之间根本就不是一个次元的。
　　这一切都是女人的直觉，神裂火织知道自己应该更加相信上条当麻一些，但强者的本能告诉她，上条当麻远远逊色鑢七实。
　　“几天之后有一场大赛，你是其中的一员。”
　　鑢七实看着倒在地上苦闷不已的上条当麻，直接霸道的裁定道。
　　“哈？凭什么我要去参加莫名其妙的比赛！”
　　上条当麻瞪大眼睛指了指自己，他要民主啊民主！他可不想面对暴君一样的人物。
　　“你可没有拒绝的权力，我想你知道这场比赛的缘由，你也不会拒绝。”
　　鑢七实摆了摆手，她可不想再解释一遍，虽然只是几句话的事情。
　　“什么缘由？”
　　上条当麻感觉到事情的不对劲，慢慢的从地上站起来，面容更是严肃起来。
　　“有疑问就去找其他人，我没有兴趣当个解说家。”
　　随着鑢七实的话音落下，就有着四道身影同时出现在这露天的平台上，不得不说这里是学园都市的最高位，根本不是一般人可以踏足的。
　　“什么人？！”
　　神裂火织首先反应过来，这里可是学园都市的禁区，接近这里便是与学园都市为敌！
　　只是当神裂火织转过身来，已经做好战斗准备之后便是呼吸一滞。

第九章  再次平静，初春饰利
　　“队长，你交给我的任务已经完成了。”
　　一脸老好人的蓝染推了推眼镜，他成功的将奎托斯带到这里，相信剩下来的问题都不再是问题。
　　“我这边也是如此。”
　　希特面色冷厉的站在那里，变小了的迪迦就在他的旁边。
　　“是你们？你们怎么会到这里来？”
　　上条当麻也是反应过来，他认得迪迦，至于奎托斯虽然没有见过面，但那种威吓世人的气魄，除了奎托斯还有谁？
　　“看来你们都是心向和平的人。”
　　鑢七实没有想到希特和蓝染这么快就可以完成任务，而不用想，当奎托斯和迪迦知道全宇宙武道大会的性质之后，便是半信半疑的直接过来了，没有发生武力口角。
　　“我知道你们已经相信了全宇宙武道大会的真实性质，而唯一有疑问的就是，我能不能够带领你们...”
　　在回归学园都市的时候，刚刚好的四个人走在了一条轨道上，在那个时候奎托斯和迪迦已经百分之九十的相信了这件事情，因为什么，因为大家都是强者。
　　“输了比赛宇宙就会被毁灭，所以带领我们的人，自然不能使儿戏。”
　　迪迦摊了摊手，他其实也不想这样的，可在这件事情上认真计较，才是对钟声负责。
　　“那你们确确实实要打吗？”
　　鑢七实毫无征兆的踏出一步，全身弥漫死亡气息的同时一只手伸出，在场之人仿佛都看到了死亡镰刀显形的一幕，更是看到了各自的死相。
　　“仅仅只是气魄，居然就让我看到了自己死亡的一幕！”
　　蓝染面色骇然，体内的力量也被压抑到了极点，这个时候他不能动，不只是他，所有人都是如此。
　　“果然好强！”
　　希特神情凝重，鑢七实的强大并不出乎他的意料，应该说这是情理之中的不是么？
　　“好吧，我愿意加入你的队伍。”
　　在见识到实力的巨大差距之后，迪迦就没有想要和鑢七实一较高下的想法。
　　本来他就不想窝里斗，只是不想队伍的主导权在一个废物或者弱者的手里，事关生死，坑逼队友是绝对不能要。
　　“我没有意见。”
　　奎托斯自然也知晓了那种实力与实力的分明对比，心中震惊可脸上一点波动都没有，就只是风轻云淡的点点头。
　　“你们在说些什么啊？！”
　　有一个人觉得是莫名其妙，所以有没有人能够告诉一下上条大爷这到底是怎么回事啊！
　　“目前也没什么事情，可以先回家告知家人，又或者在学园都市待几天。”
　　距离全宇宙武道大会开始还有十天的时间，当所有人都明了之后也便是离开了。
　　而上条当麻他们三个人，也不能说不明白，只能说是迷迷糊糊的半懂半不懂。
　　不过鑢七实相信上条当麻他们会知道的，因为希特他们就在学园都市当中，有心去询问的话是可以知道答案的。
　　现如今鑢七实已经回到了自己的宿舍里，虽然御坂美琴她们还没有回归，但是也快了。
　　说起来，卡莉芙拉和开尔也是时候回来了，当初鑢七实在离开之前，就将两个人扔到了一个特别的时空当中。
　　在那个时空之中，赛亚人是鼎盛种族，宇宙最强种族是名副其实，其中有不少多元宇宙的好手，也有着概念级远古赛亚人的消息。
　　以这两个小丫头的性子和缘分来讲，想来她们一定也可以突破壁障，成为概念级的赛亚人。
　　只是鑢七实不知道她们走上的是何种道路，是一力破万法的血脉变身，又或者追求精神意志主宰一切的神明领域，还有更多的道路方向，就看到时候两个人的成果了。
　　就在鑢七实想着两个小赛亚人怎么样的时候，突然就感应到学园都市多出来一道自己熟悉的气息。
　　“初春？”
　　鑢七实第一时间就反应过来，只是没有想到初春竟然会是家庭成员当中第一个回归。
　　因为鑢七实没有隐藏自己，当她说出初春的名字的时候，初春饰利也就反应过来，一个瞬间初春饰利便是移动到了鑢七实的宿舍里。
　　“七实姐！”
　　初春饰利一脸欣喜的站在床边，看着躺在床上好似没什么变化的鑢七实。
　　确实没什么太大的变化，硬要说变化的话，那就是鑢七实的瞳色比之上一次是有了变化。
　　“初春，你怎么长不高啊？”
　　鑢七实脸上也是有着笑意，她从床上坐了起来，伸出手揉了揉初春饰利的小脑袋。
　　如果说鑢七实变化的只是瞳色，那么初春饰利的外表就是毫无变化，她还是那个小个子。
　　“什么嘛，七实姐一上来就欺负人家！”
　　不知道多久不见了，初春饰利已经感动得想要扑在鑢七实的怀里痛哭一顿，但是却被鑢七实的一句话搞得不上不下。
　　“小个子挺好的，我觉得初春这样很可爱。”
　　鑢七实看着鼓着腮帮子双手叉腰的萌萌萝莉，好在忍住了没笑场。
　　经历了无限平行时空历练的初春饰利，她已经有了质的变化，除开江山易改本性难移的本性之外，初春饰利的内在气质和外在表现都和以前是完全不同。
　　不过在鑢七实的面前她依然是那个软萌的小丫头，在朋友们的面前她依然是那个多受欺负的多受宠爱的小丫头。
　　鑢七实是坚信初春她们拥有超越一切的潜质，更是相信她们的内心不会被其他的事物腐蚀。
　　“不过，这并不是在我面前耍小脾气的好借口啊——”
　　鑢七实看着扭过脑袋双手抱肩的小丫头。
　　她知道初春并不是真的生气，只是许久未见，想要多多感受这样的家的感觉，这样的被宠爱的感觉。
　　只是，鑢七实不太喜欢哄小孩子，她觉得用另一种方法让初春开心起来则是更好。
　　鑢七实伸出手直接抓住初春饰利的小手臂，在她那惊慌失措的小脸蛋之下强硬的按在了床上。
　　“七实姐，你这么突然是干嘛啊！”
　　初春饰利两只小手想要挣脱鑢七实的束缚，两只白嫩的脚丫也在不断的挣扎。
　　“小丫头，你好像到了青春叛逆期了啊，让我来教训教训你~”
　　鑢七实不怀好意的笑了笑，以一只手将初春饰利的两只手扣住，然后一只手落在了她的腰间。
　　“我已经不再是以前的我了，挠痒痒什么的我才不怕！”
　　虽然被压在下边，但初春饰利却是有了昂首挺胸的自信，甚至腰部稍稍拱起，一副让鑢七实任其摆布的表情。
　　“这么有自信，那么我看看到底是自信还是自大。”
　　让初春饰利稍微有那么一丝不放心的是，鑢七实脸上的那种微妙的笑容，突然就有一种让人安心不能的预感。

第十章  睡意，佐天泪子的计划
　　事实证明初春饰利的预感是非常正确的，强大到在异时空得到万法不侵称号的躯体，在鑢七实的魔掌之下也是得俯首称臣，遏制不住的颤抖身躯笑了出来。
　　“怎，怎么会这样！”
　　初春饰利无法挣脱鑢七实的束缚，也无法抵挡鑢七实的惩罚，感到不甘心的同时眼眶也闪过了泪水。
　　正在动作的鑢七实突然停了下来，而初春饰利则是咬紧嘴唇涩涩的的看着她。
　　“你以为变强了，就可以反抗我了吗？”
　　鑢七实轻轻敲了敲初春饰利的额头，在她愣神之际也转而变为轻抚她的头发。
　　沉默了几秒钟，初春饰利再也忍不住的反过来将鑢七实扑倒，就这样躺在鑢七实的怀里嚎啕大哭。
　　鑢七实一只手轻拍初春饰利的背部，听着她哽咽的叫喊声，便是知道她是付出多大的努力，才让自身保住本心。
　　人的一生也不过短短百年，而只要达到神明领域，几乎就是和宇宙同寿，更何尝是多元宇宙级乃至概念级。
　　初春饰利原先也不过只是一个十多岁出头的少女，在经历了无数的磨难之后，还能够保持那十几年的记忆和本性，实在是不容易。
　　鑢七实相信初春饰利可以做到，相信她们每一个人都可以做到，但做到的同时肯定是会付出相当的代价。
　　鑢七实不知道初春饰利在外边扮演的是什么角色，但现在既然已经回家了，鑢七实就不会再让初春饰利去当自己不喜欢的角色，她应该做回自己。
　　一个人独自在外边打拼，是无法想象也无法形容的贫累，初春饰利好久都没有感受到如此温柔和温暖的怀抱了，不知不觉间就睡了过去。
　　“小丫头。”
　　鑢七实看在扑在自己怀里，两只小手还死死环住自己腰间的初春饰利。
　　那安心的小脸蛋，面目上的泪痕还十分的清晰...就让她好好的睡一觉吧。
　　不动声色的带着初春饰利挪了一些位置，这样便是可以靠在床头的方向，到不用一直保持一个固定的姿势在床尾方向。
　　“佐天，你回来了。”
　　鑢七实本应该随着初春饰利一同入睡，不过在此之前，佐天泪子也回来了。
　　“嗯！”
　　佐天泪子其实早就回来了，她在初春饰利控制不住情感撞入鑢七实怀抱的时候就已经回来了。
　　“不介意的话，我这边还有一点位置。”
　　鑢七实动了动自己的右肩膀，看着在压抑情绪的佐天泪子。
　　“当然不介意，七实姐的肩膀就是最稳重的靠山。”
　　佐天泪子重重的点了点头，轻微动作的踢掉鞋子爬上了床，然后抱住鑢七实的右手靠在了其肩膀上。
　　鑢七实看着右侧的精致可人侧脸，正想着调侃一句‘多灾多难’，不过没有想到佐天泪子竟然一瞬间就进入了睡眠状态，也只能打消了这个想法。
　　没有其他的事情可做，也没有什么好胡思乱想的，可以说是在左拥右抱之下鑢七实也进入了睡眠状态。
　　说起来，鑢七实都好久没有睡觉过了，在终焉地牢的那段时间，除了战斗就是在探索前进的道路，在某种意义上鑢七实比所有人加起来都要更加的艰苦。
　　也只能说是死亡向往带来的运气吧，要不然鑢七实根本不可能这么快就走出终焉地牢，更不可能这么快就和心意之人团聚。
　　这一觉，不只是初春饰利和佐天泪子过得很舒服，就连鑢七实都是沉浸其中，真的想一觉睡到宇宙崩灭，如果不是感应到有人在摇晃她的话，她都得一睡好几天。
　　“七实姐，快点醒醒啦！”
　　鑢七实慢悠悠的睁开眼睛，然后看到脸上有着小不满情绪的初春饰利。
　　“又不用上学，又不用打架，起这么早做什么。”
　　鑢七实都不用特地的去看，一边的佐天泪子已经拉开了窗帘，就已经让她知道这是大清早，大清早这是要干嘛！
　　“七实姐，这可不行哦~说不定美琴姐她们很快就回来了，你是想让她们久等吗？”
　　佐天泪子带着审判的意志慢慢接近床边，两只手固在腰间，母性的光环在这一刻得到了绽放。
　　鑢七实当然知道这些，而既然佐天泪子都这样说了，她也就不再赖床。
　　反正只要走出那种感觉，鑢七实就不会在沉迷其中，睡觉什么的反正她现在本就不需要。
　　“说是要等，那么又能做些什么？”
　　鑢七实甩了甩头仿佛要将所有的困意和感觉扫去，抬起头来无感的看着初春饰利。
　　“嘿嘿，我们久违的出去逛一逛街吧！”
　　一边的佐天泪子是在邀功般的露出笑容，伸出手就拉住了鑢七实的手臂。
　　“不过在此之前，就由我们来帮助七实姐整理仪容吧！”
　　佐天泪子看着鑢七实那稍微有一些不协调的长发，知道那是因为昨天晚上她和初春的缘故。
　　当然，最主要的还是因为鑢七实太放松了，就导致了和一般人起床时候头发都会乱糟糟的一样。
　　其实这对于鑢七实而言不过是一个念头就可以恢复到最完美的状态之下，但是看在佐天泪子和初春饰利这么积极的份上，也就没有扫她们的兴致。
　　不过鑢七实倒是没有想到这么一个小小的决定，倒是让她享受到了皇帝般的待遇。
　　从初春和佐天主动为鑢七实洗浴开始，再到擦拭身子、一步一步的换上衣服、接着便是吹干头发和梳理头发。
　　“你们这么熟练，不会是练过的吧？”
　　鑢七实倒是不在意穿上新衣的自己，倒是透过镜子惊讶的看着两人。
　　“什么练过！我们之前可是去请教过土御门的！”
　　初春饰利很不满意鑢七实对她们的‘怀疑’，便是自暴自弃一般的曝光出来。
　　佐天泪子有些无奈的扶额，她无言到都说不出话来了。
　　“原来如此。”
　　鑢七实知道初春饰利说的是土御门舞夏，也知道初春饰利说的时间点。
　　“那走吧，我看你们也早就准备好了。”
　　鑢七实一眼就望穿了穿得很‘正式’的两人，一副严阵以待随时出击的模样。
　　“那是当然的！今天我要逛遍整个学园都市！”
　　佐天泪子兴致满满的一只手高举过头，可以说是斗志超越极限了。
　　而一边的初春饰利虽然也很兴奋，但也没有佐天泪子那么过火，面对鑢七实那种有些无奈的眼神，也只能小心翼翼的小声的报以微笑。

第十一章  食蜂操祈带来的消息
　　初春饰利和佐天泪子在外边可是经历过无数的磨炼，也曾见过无数繁荣之地，学园都市在她们看来，实际上是非常落后的。
　　不过这里毕竟是她们的家，更何况这可是在和朋友们一起，这种心态和自己一个人在外闲逛绝对是不一样的。
　　这里不得不说，也就只有警备队的部分人，学园都市的主干成员、暗部成员等等，有资格涉及到学园都市中层以及上层的人物，才会知道学园都市的统治阶级已经被更换掉了。
　　所以说，当佐天泪子去到一些平常学生不得入内的地方，被那些老师或是科研人员挡下来的时候，她也不生气，更不会觉得扫兴。
　　倒不如说，明明已经是学园都市的主宰者之一，却被自己的手下挡在门外，甚至被教训道理，这也是一种刺激吧。
　　鑢七实也是看得出来，不管是初春还是佐天，她们为了变强，在外边都不得不强迫自己坚强起来，在外边估计会得到女皇帝或者女战神的名号，也就导致根本没有人胆敢违抗她们的话，甚至连直视她们的勇气都没有。
　　现在回到学园都市，一下子的这种反差感，不会让她们觉得这是冒犯了她们的尊严，仅仅是觉得非常的有趣，真的是感到很高兴。
　　“长不大的小孩。”
　　鑢七实看着跑在前边的初春和佐天，眸中的宠溺之色也是几乎隐藏不住。
　　“不过，现在人还没有到齐就这样出来，等到之后岂不是要逛遍全地球。”
　　鑢七实想到御坂美琴她们在外奔波劳损的心灵，也都是需要‘平静的生活’稍微安抚一下。
　　“要是都一起回来就好了。”
　　鑢七实被两人拉着到处跑到处玩到处吃的时候，是分出万分之一的精力思考别的事情。
　　一整个上午都被两个人拉着到处乱跑，终于是到了中午的时候，佐天找了一个比较平和的地方坐了下来。
　　“那里有卖冰饮，你们等我一下。”
　　佐天泪子眼光一扫就看到了一家店，自告奋勇的便是站了起来，初春饰利也跟了过去。
　　不得不说，实力变强之后带来了很多的好处，其中之一就是想吃多少东西就吃多少，这对于她们而言一点负担都算不上。
　　鑢七实坐在高凳上，手肘抵在桌上手心托住下巴，看着两人远去的背影，正想着继续自己的思绪，便是猛地感应到了什么。
　　“诶呀，你们好像玩得很开心啊？”
　　一道身影无声无息的出现在鑢七实的身后，并且非常自然的轻轻环住鑢七实的脖颈。
　　“既然你回来了，那么就不会让你缺席。”
　　鑢七实也不用直勾勾的用眼睛去看，那种熟悉的气息，那种熟悉的香味，还有那种说话的语调和声音，这个人的身份已经很明显了。
　　“我个人是不在意你们背着我玩得这么开心的。”
　　拥有着一头蜂蜜色长发的食蜂操祈，从旁边拉过一个高凳挨着鑢七实坐了下来。
　　“不过其他人会不会这样，我就不确定了~”
　　食蜂操祈一只手作捧状，一只手则不但的挑动鑢七实的纤细手指，脸上带着揶揄的笑容。
　　“我记得你们都是分开出去的，中途时候预见桃莉了？”
　　鑢七实神色毫无波动，甚至还有闲心去谈及另外的事情。
　　“嗯，回来之前碰到桃莉和小玖了。”
　　食蜂操祈的小诡计虽然没有得逞，但也没有放下手头的动作，反倒是想要将全身的重心都压在鑢七实的肩膀上。
　　“小玖？是御坂妹妹么。”
　　鑢七实一开始还楞了一下，但马上就反应过来。
　　“嗯，她说过的，御坂9983号是她在妹妹当中的一个名字，但既然都已经作为代表加入我们的团体当中，也得有一个比较适合的名字才行。”
　　食蜂操祈一开始是疑惑的，不过小玖为她解释之后便是理解了。
　　九为人道极数，也为事件终结，御坂小玖，这名字确实不错，至少没有起那种非常中二或者偏门的名字。
　　“桃莉和小玖在回来之后，第一时间是想要来找你的。”
　　食蜂操祈不安分的动作停了下来，脸上有着些微的不安。
　　鑢七实撇了她一眼，随即使用了诸多外挂之一‘生命视野’，看到了她想要看到的东西。
　　“我不会怪你们，应该说这是值得赞扬的事情。”
　　鑢七实让食蜂操祈不要太在意，因为这根本就不算什么。
　　食蜂操祈想说的事情，无非就是拯救妹妹计划，还有她们这些人之间的联系。
　　在她们进行无限平行时空历练的时候，是绝对会遇到御坂妹妹，不管是魔禁世界观的御坂妹妹，还是说穿越者或是重生者的御坂妹妹，他们都见过也拯救过。
　　当然，外来灵魂侵入御坂妹妹的身体，或者是某种意念造物创造出来的身体被其他灵魂占据，她们则是报以厌恶的态度。
　　如果还好死不死的招惹她们，那么她们肯定是不介意杀掉一个‘形似’的人，她们早就已经见过血，做出的觉悟也已经深入灵魂。
　　不过，她们这样做也只是杯水车薪，能够拯救到的御坂妹妹实在是太少太少，一想到无限平行时空有着无数的御坂妹妹正在受苦乃至死去，她们的内心就非常的难受和压抑。
　　而就在大家都束手无策的时候，御坂小玖联系上了所有人，而这个联系之物就是鑢七实当初交给她们的东西‘梦幻之心’。
　　凭借梦幻之心的特殊，她们可以跨越时空进行对话，虽然见不了面，但也是为她们积淀了进行拯救妹妹计划的基础。
　　鑢七实现在算是明了，食蜂操祈她们不仅仅只是提升了是，并且做出了大造化，竟然将无限平行时空的御坂妹妹们都解放了。
　　最关键的是，鑢七实现在才注意到她们的实力，有点出乎意料啊——
　　“你，你干嘛？”
　　食蜂操祈有些不镇定，因为鑢七实的那一双眼睛仿佛可以看透一切，在这双眼睛的面前她仿佛就是光这衣服，这太羞耻了！
　　可是当食蜂操祈想要用自己的力量阻挡鑢七实的视线，惊讶却不是意外的发现自己失败了，因为她的力量完全影响不到鑢七实，实力差距太大了。
　　“没什么，只是有些惊讶你们的成长。”
　　鑢七实轻轻摇了摇头，她本以为这些丫头在无限平行时空的历练当中，能够成长到概念级就算不错了，但没有想到竟然还让她们完成了拯救妹妹计划的第一步。
　　刚才鑢七实使用了自己的外挂之一去看透她们的实力，发现都已经达到了概念级的顶点，只要一个大刺激就可以突破到概念级之上的恐怖存在。
　　是不是有点不可思议，但这都是应该的。
　　如果食蜂操祈她们单纯的只是为了提升实力去历练，那么顶多概念级中层位置就到顶峰了。
　　但是她们中途却想要进行拯救妹妹计划，一己之力难以达成，而就算所有人的力量都联合起来形成团体作战，也需要相当强大的实力基础。

第十二章  一顿很家常的晚餐
　　“至于你们擅自进行计划，我一点都不意外，因为我知道你们是忍不住的。”
　　鑢七实没有责怪食蜂操祈的意思，没有想要责怪任何人的意思。
　　或许在一开始的时候，食蜂操祈她们是异想天开，竟然不依靠鑢七实的力量就想要进行拯救妹妹计划，不过这也是没办法的事情，这根本就是不可控力。
　　而且也没有什么好计较的，食蜂操祈她们回来了，并且成功的执行了三分之一的计划，那么便是最有力的回应。
　　以食蜂操祈的聪明才智，她当然也知道其中的道理，也相信鑢七实是不会责怪她们。
　　不过等到她真正面对鑢七实的时候，突然发现那种自信一下子就没有了，拯救妹妹计划的提出者可是鑢七实，也是鑢七实漫长成长计划当中的一部分，她们这相当于就是插手其中。
　　以她们的视角是没问题，但以鑢七实的视角，说不定就是妨碍到了她，所以食蜂操祈在真正见到鑢七实之后，是有一些心慌，生怕她们做下的是过错。
　　不过看到鑢七实并没有如她像的那般，食蜂操祈便是松了一口气。
　　“别想太多，既然回家了就好好放松一下。”
　　鑢七实看着从远处跑回来的两人，一些烦务就留到之后再说也不迟。
　　食蜂操祈看着许久未见的两张面孔，一种前所未有的满足感满盈了她的心灵，便是再也掩饰不住自己的笑容。
　　大家都经历了很多，也许改变了很多，也许什么都没有改变，但大家依然是大家，都是一家人，如果没有鑢七实的话，她们将会走上另外的道路，获得的说不定是另一份幸福，或者没有幸福...
　　鑢七实倒是没有想到，食蜂操祈的回归仿佛就像是一个信号，这一天玩下来，所有人都到齐了。
　　当夜幕降临的时候，佐天泪子是提议在一个空旷有草地的地方看星星什么的。
　　不过马上就被初春饰利反驳，这明明是一次大好的机会，应该弄一桌丰盛的晚餐才是。
　　其实不管是吃还是看鑢七实都是无所谓，最终一致决定之下，还是觉得在鑢七实的宿舍里吃一顿晚饭比较好。
　　而当一众人来到鑢七实的宿舍里，鑢七实便是耸了耸肩，她早就说了她的宿舍不够大，虽然容得下一群人，但也是显得狭隘了一些。
　　不过没有人会注意到这种程度的狭隘，倒不如说这样狭小的空间反而能够让人感受到身边人的所在位置，而不再是横跨无限时空。
　　既然所有人都不在意，那么鑢七实也没有想要换一个地方，因为她有不用做事。
　　鑢七实在厨房方面绝对是一等一的劣品，而已佐天泪子为首的厨娘，更不会让鑢七实轻易踏进厨房，她们想要亲手弄出来让鑢七实心服口服的晚餐。
　　坐享其成的鑢七实当然不会有什么意见，不过说起来，她对于佐天泪子的厨艺本就很满意，所以这算是白费功夫吗？
　　不过佐天泪子只是神秘一笑，显然是有什么必杀技？
　　鑢七实突然有了一个猜想，佐天泪子除了实力的提升之外，不会也精修厨艺了吧？
　　而且不只是佐天泪子一个很有自信，所有人都很有自信。
　　连一开始厨艺糟糕的御坂美琴和食蜂操祈也是如此，其他的一些不精通厨艺的小丫头们，也是如同佐天泪子一般的富有自信。
　　也就是说，除开鑢七实之外，所有人都要在厨房当中大展身手，那么在开饭之前自然不可能全都挤在鑢七实这里进行‘创造’。
　　原来的常盘台宿舍是没有厨房的，毕竟常盘台中学可是有着远近闻名的高档餐厅，那可是由厨艺上佳的女仆们亲手制作。
　　但是重修之后的常盘台宿舍就有了改变，每一个宿舍当中都是有着专门的小厨房，可以自己大展身手，也可以和舍友一同努力，都是可以的。
　　“所有人都去忙了可还行。”
　　鑢七实一个人待在房间当中，这里空无一人，虽然仔细聆听就可以听到有好几个地方声音是时刻不停。
　　因为有食蜂操祈在的缘故，御坂美琴她们想要借用厨房倒是简单得很，虽然她们也可以使用能力迷幻别人，但终究还是让精修这个领域的食蜂操祈来比较好，因为这很应景。
　　都说等待是漫长的，也不尽然，至少鑢七实没有觉得她等了多久，待到初春过来喊她去吃饭的时候，也是从冥想状态中走出。
　　至于这一顿晚餐，其实是说不出来什么所以然，餐桌上的食物鑢七实是一个都不认识，不是地球上的食品，大概是她们每一个人自己结合多个时空多个种族的得意之作。
　　不得不说，每一个人的厨艺都达到的巅峰的程度，有一种不管吃多少次都不会腻的那种感觉。
　　餐桌上大家也都是非常的和睦，没有任何一个人缺席，或许唯一的一个缺点就是，鑢七实有点忙不过来。
　　既然是大家庭，那么必然会有一个上家，也就是绝对的主事者，全体人的中心点，毫无疑问鑢七实就是这个人。
　　没有例外的，每一个人最想互动的人便是鑢七实了。
　　当所有人都讨好般的夹着菜一脸绝美笑颜，然后因为同样的时机同样的动作‘冲突’，那么就不免有一些小打闹。
　　说是小打闹也不尽然，或许有一些表现欲和融入望在其中，毕竟大家好久不见面了，就算她们的本心未变，但漫长的时间沉积终究会让她们在各自面对的时候有一些不适应。
　　面对面的交流和梦幻之心的交流可是完全不同，这就好像是真人面积和软件聊天，这是两个不同的概念。
　　鑢七实看得出来大家都不是真的在争风吃醋，而是想要通过这种‘口角争斗’的方式找回原来的那种感觉。
　　这也就让鑢七实放心了，她们还是她们，没有因为无法言说的经历变得人非人神非神。
　　作为全知全能的神明，乃至是凌驾神明领域的无法形容的‘概念’生命体，拥有一念之间改变自身不完美的缺憾存在，可是在场的每一个人都没有那么做，她们是以真心努力换取真心回报。
　　这就是鑢七实有些‘乐中作苦’的地方，身边的真心太多了，她一时之间没有办法全部顾忌。
　　这不管是放在谁的身上，此刻都会被冠以‘渣’的属性，不过大家也早就知道鑢七实是什么样的为人，也根本不会拿这种事情去调侃或者刺激鑢七实。
　　所有人都明白鑢七实的苦恼，对于鑢七实蜻蜓点水般的回应，也没有丝毫的不悦，甚至是欣喜若狂得不能自已。
　　好在宿舍已经下了隔音墙，要不然今天晚上整个常盘台都不得安宁，因为这些人实在是太闹了，实在是太欢乐了。
　　鑢七实看着御坂美琴那一种开心得快要哭出来的表情，其他人也和她差不多，正所谓心知肚明才不能让情感如同洪水般奔放，因为最终所有的情感都会流淌到鑢七实的身上，结果不言而喻。
　　鑢七实也在这一顿晚餐当中得出一个不可更改的结论，那便是不能再让她们独自一人为了变强而出去闯荡，哪怕她们确实拥有这份资格，她鑢七实也不能再让她们去做这种事情。

第十三章  正常到不能再正常的早晨
　　一顿晚餐很欢乐，甚至大家想要畅聊到天明。
　　可是并没有人想要这样做，在吃尽餐桌上的饭菜，由佐天泪子和初春饰利去收拾碗筷，随即一同在鑢七实的浴室里泡热水澡。
　　鑢七实也只能表示，这是早有预料的吧？
　　难怪重修之后的常盘台宿舍大了好几倍，房间的布局虽然没有太大变化，但大小是真实的有着变化。
　　鑢七实倒是没有想到，原本一个不大不小的浴室，小小的浴缸，却在食蜂操祈的预谋之下变得能够容纳所有人的中型浴室，一个浴池则是可以让所有人完美的融入其中却不显得拥挤。
　　食蜂操祈对此当然是露出一个计划得逞的美美笑容，在比了一个剪刀手之后，甚至还想要怂恿其他人上前欺压鑢七实，这就是人多力量大？
　　并不然，鑢七实表示既然你们想要做些小游戏，那么她自然是不会如她们的小人愿的，只是一个人一双手就将所有人折服。
　　当然，鑢七实并没有作出什么古怪的动作，没有对任何人进一步，就只是单纯的打闹而已。
　　而解除了热水浴之后，所有人都拥挤在鑢七实的大床上。
　　鑢七实也不想吐槽了，难怪她觉得自己宿舍的这张床是不是有点大过头了，她明明是一个人住，怎么搞得好像是要驯养一大堆的小孩一样。
　　现在鑢七实是知道了，这一切都在食蜂操祈的谋划之下，她早就预料到了会有今天，所以这张床确确实实可以容纳所有人。
　　在这个大家庭当中的所有成员，加上鑢七实一共有十个人，这也许就是常人梦寐以求的大被同眠了吧。
　　鑢七实确实很享受，虽然她没有想要一锅端掉的想法，但仅仅只是这样，她也已经很满足了。
　　可不只是御坂美琴她们经历了无法想象的磨炼，鑢七实在终焉地牢当中也是非常的凶险，她自己一个人在终焉地牢中也是过得一段不计时间的苦难。
　　在进入温柔乡的时候，难免会想到之前的痛苦遭遇，这就是下意识的对比性。
　　不过马上鑢七实就想不到那些事情了，因为她很快就陷入了梦想当中，这一觉睡得很舒坦，比起昨天晚上更加的使人放松。
　　......这也就导致第二天鑢七实是最晚起来的那一个，或者说她又一次犯了赖床病，她实在是不想起来啊——
　　“佐天，你快来帮忙啊，七实姐被被子封印了！”
　　初春饰利娇小的身影正踩在柔软的床单上，可是那两只小手却在和被子打拔河大战，或者说在和鑢七实的睡意做出争斗。
　　无论初春饰利怎么努力，她都无法将盖在鑢七实身上的被子给掀掉，这个被子仿佛是和空间固定在一起，而且还是她初春饰利无法触及的空间壁障，简直了！
　　初春饰利气恼得有些想骂人，不过她终究是一个好孩子，带着一丝哭腔的冲着一边看戏的佐天泪子发出求救信号。
　　“好啦好啦，就让七实姐稍微的睡一会。”
　　佐天泪子宠爱的看着在挣扎的初春饰利，上前揉了揉她的头柔声说道。
　　“你已经把七实姐吵醒了，现在只需要让七实姐自己战胜睡意就行了，不用强行勉强。”
　　佐天泪子从背后揽住初春饰利，而她的一席之言也是很有道理，怀里紧绷的娇躯一瞬间就软了下来。
　　“七实姐真是个大懒虫！”
　　初春饰利看着躺在床上一动不动的鑢七实，心想自己刚才那么着急简直就是没事找罪受。
　　“我们有无限的时间，所以根本就用不着着急，再者我们今天也没有什么具体的打算。”
　　御坂小玖平淡的声音传了过来，她正在一边进行围棋的战争，是和自己的战争。
　　初春饰利看着御坂小玖的对面空无一人，从起床之后她就在那里下了很久了，初春饰利表示臣妾做不到啊，战胜自己什么的...
　　其实家庭成员当中所有人都战胜过自己一次，但突破过后想要继续战胜自己，那么就是登天还难，初春饰利目前是没有那种自信战胜自己第二次。
　　都说人最难超越的就是自己，而一旦超越了自己就会获得无法想象的成长，反过来也是可以的。
　　‘自己’被打败之后不会真正的消散，它会在你突破之后形成第二个‘自己’，而这个第二个‘自己’也会获得无法想象的成长，你以之前的观念去看‘自己’那是完全不可能的事情。
　　不过对于初春饰利的退缩之心，御坂小玖倒是起了嘲讽之心，她现在和自己下棋，不正是为了第二次战胜自己而努力吗，总好过无所事事的做白日梦吧。
　　初春饰利当场就不服气，然后做到了御坂小玖的对面，她要让小玖认清楚自己，到底谁是姐姐谁是妹妹！
　　御坂小玖当然没有意见，小手在棋盘上划过，黑白子回归到原位，嘴角带着一丝微妙的笑容做出请的动作。
　　“哼！”
　　初春饰利发出一道不满的鼻音，随即全神贯注其中，她要好好教训小玖这个妹妹。
　　而御坂小玖当然也不会让初春饰利这个姐姐看不起她，同样是竭尽全力的在和初春饰利斗棋，刹那间精神意志飞散各种气息开始碰撞，这是一场不亚于两个多元宇宙级强者真实战斗的场面。
　　“唉。”
　　佐天泪子亲眼见证这一幕，心中无奈的同时眼中也是带着无法掩饰的宠爱，就由她去吧。
　　“七实姐还没有起来吗？”
　　桃莉推开了房门走了进来，她的手里拿着一个大大的袋子，都是她刚刚出去买回来的零食。
　　“还没有。”
　　佐天泪子摇了摇头，只是看着桃莉的样子有些说不出话来。
　　难怪桃莉进来说话的时候她觉得有点异常，原来是‘饥不择食’啊，在走路的时候嘴里还在嚼着零食。
　　“食蜂姐呢？”
　　佐天泪子忽然想起来，桃莉和食蜂姐是走得最近的人，一般也是两个人一起，那么食蜂姐又哪里去了。
　　“小祈啊~她去总部了。”
　　桃莉走到一边开始拆卸自己买回来的零食，不经意的回道。
　　所谓总部，也就是学园都市最高位的那栋大厦，其中学园都市所有部门的所有情报文件和重要物品都放置在哪里。
　　食蜂操祈当然不可能像鑢七实那样什么事情都不管，而她也非常喜欢这种凌驾于人管辖于人的姿态。

第十四章  鑢七实的考验
　　而就在佐天泪子还想要说些什么的时候，就看到吵吵闹闹的白井黑子走了进来，后边还跟着御坂美琴。
　　“你们这是怎么了？”
　　佐天泪子指了指耸拉双手的白井黑子问道。
　　“还不是姐姐大人，硬是要买那些幼稚的睡衣！”
　　白井黑子非常无奈的叹了一口气，然后恨铁不成钢的瞪了御坂美琴一眼。
　　“我喜欢不就行了，你管我幼稚不幼稚。”
　　御坂美琴倒是一点都不心虚，现在的她可不惧怕被朋友们嘲笑自己的审美。
　　说起来御坂美琴都过去那么久了，她的审美依然没变，不得不说真的是应了鑢七实的那一句话，长不大的小孩啊。
　　“关键姐姐大人您给自己买也就算了，为什么还要牵扯到七实姐啊？！”
　　白井黑子忍不住白了御坂美琴一眼，如果不是七实姐心胸宽广，甚至对于衣着问题完全不在意的话，怎么可能陪你一起穿那些衣服。
　　“嘿嘿~”
　　说到鑢七实，御坂美琴确实不好意思了一下，当然，也只是一下下而已。
　　“美琴姐都买什么的，我也要看一看。”
　　佐天泪子小跑过来，抱着好奇心的想要接过御坂美琴手中的袋子。
　　“不行，这个必须七实她亲自拆开才行！”
　　御坂美琴直接就躲开，一副全副武装警惕的模样，让佐天泪子的好奇心更盛了。
　　当然，就算佐天泪子再怎么好奇也好，御坂美琴就是不让佐天泪子得逞，最终也只能作罢。
　　白井黑子看着两人的打闹，是有些无可奈何的叹了一口气，随即一屁股坐在了床上。
　　忽然间白井黑子感应到了什么，转过头来便是看到鑢七实已经坐了起来，有些迷糊的揉着眼睛。
　　“七实姐，您醒啦！”
　　白井黑子有些欣喜的看着鑢七实，其他人的目光也瞬间集中到鑢七实的身上，在下棋的两人也不例外。
　　“是啊，这一觉睡得真舒服。”
　　鑢七实美美的伸了一个懒腰，掀开被子挪着身子走了下来。
　　“怎么了七实姐，听起来您好像很久都没有休息过一样？”
　　白井黑子露出疑惑之色，而不只是她，大家都有这样的疑问。
　　大家都很享受和朋友在一起的时光，更喜欢和鑢七实待在一起的时候，不过她们再怎么沉迷，也不可能真的放下其他所有的事情。
　　毕竟她们可是知道温柔乡英雄冢，她们可是见到过太多的英雄人物倒在半路，除开实力不足、运气不到之外，也就是他们各自的爱情友情问题了。
　　大家都是有分寸的人，不过鑢七实这样没有分寸，也没有人会责怪她，因为她确实拥有这样的资格。
　　而接下来鑢七实的一句话，便是让在场之人全都沉默下去，正是因为如此鑢七实才拥有这样任性的资格。
　　“是啊，之前我都没有时间去休息，不过现在算是告一段落了。”
　　鑢七实不经意的说道，然后一个人走进了浴室里，准备简单的洗漱一下就好。
　　等到鑢七实回到房间里的时候，也没有人在沉寂其中，恢复了以往的风气。
　　“七实，看看我给你买了什么？”
　　御坂美琴眼中仿佛闪烁着小星星的站到鑢七实的身前，两只手高举过胸口，白暂的小手上提着一个包装精细且是密封的袋子。
　　“你不会要让我现在就穿上吧？”
　　鑢七实到没有多少精神的撇了一眼，而一瞬间她就看透了其中是什么东西，似笑非笑的看着御坂美琴。
　　“唔...待会说不定还要出门，那还是算了吧。”
　　御坂美琴纤细的手指抵在下巴上，想了想兴致稍减的摇了摇头。
　　“知道就好，先放在一边吧。”
　　鑢七实一想到御坂美琴给她买的是什么睡衣，笑意就一直忍不住，暂且略过这个话题吧，免得忍不住真的笑场了。
　　“可是我们今天应该做些什么呢？”
　　白井黑子摊了摊手无奈状。
　　“没有什么计划，反正就在家里玩玩休闲游戏，度过这几天吧。”
　　鑢七实从没有想过接下来这几天应该做些什么，毕竟都是养生时间，待在家里不是挺好的吗？
　　“可是单单待在家里也不是办法啊。”
　　初春饰利小手托腮苦恼道。
　　“御坂倒是可以下棋解闷，不用担心。”
　　初春饰利退出了没关系，御坂小玖便是开始自己一个人下棋。
　　鑢七实撇了御坂小玖一眼，这丫头的口癖倒是改了不少，不贵核心的‘御坂’二字还是没变。
　　“那我们就来一个益智比赛吧。”
　　鑢七实走到初春饰利的面前，然后在她一脸呆萌之前将其抱起，随后坐在了她原来坐的位置上。
　　“诶？！”
　　初春饰利脸上带着无法掩饰的羞红，怎么感觉自己就好像是一个精致的洋娃娃被抱在了怀里！
　　也好在鑢七实的体型还是稍微比初春饰利大一些的，在其他人看来就是一个美少女将一只小萝莉抱在了怀里。
　　“开始吧，不用留情，用尽一切的手段，算是考验你们的历练成果。”
　　鑢七实根本不需要多余的动作，御坂小玖的棋盘就恢复了原样，并且先手的直接落下一枚白子。
　　御坂小玖原本是很嫉妒的看着初春饰利，但是听到鑢七实的一句话便神色凝重下来，全神贯注的投入到棋局当中。
　　一边的御坂美琴等人也围了过来，既然鑢七实都这样放话了，她们也就不会再将目光放在一些小细节上边，甚至迫不及待的想要和鑢七实下一盘棋，要让她看一看她们各自的成果。
　　所谓围棋，而实际上一般的围棋根本就是无法满足概念级的争斗，也就只能是魔改版的围棋。
　　每一颗黑白子的‘战斗力’都是不同的，每一个落点处的‘地理、加成、阵仗’也是不同的，甚至在对局的过程之中还有各种各样的随机事件，你执手的棋子下一秒或许就会灭亡，说不定下一秒就就会变得无比的‘强大’。
　　只是一个简单得不能再简单的棋盘，只是普通得不能再普通的黑白棋子，但在两人的执行之下，有一种将无数多元宇宙为棋子，进行残酷厮杀的错觉。

第十五章  无法忽视的威胁
　　也不能说是错觉，因为概念级的力量之下，哪怕只是微不足道的一个念头，也可以使得这些棋子化为真实的生命体。
　　不计较潜力因素等等的话，甚至还可以随手创造大量的多元宇宙级，因为概念级和多元宇宙级真的不是一个档次上的。
　　当然，这里指的是修行比较全面的概念级，如果是单攻毁灭力量或者不具备同级创造力的概念级不算在内。
　　所以说鑢七实和御坂小玖的对局，也可以说是将无限多元宇宙为棋子的生死局。
　　听起来很吓人，但这就是御坂小玖的极限，她哪怕是概念级中可以角逐最强的前列，也不可能创造同为概念级的生命，多元宇宙级生命便是极限了。
　　鑢七实是当然也就顾忌到这一点，只是运用多元宇宙级的棋子进行回应厮杀。
　　棋子的力量最高等级也不过只是多元宇宙级，但是进行对局的双方却不只是限于多元宇宙级。
　　御坂小玖那等概念级的大脑正在超负荷的运行，无时不刻想要攻破鑢七实的方向，但百分之九十九的时间都是用在防守上，因为实力差距太大了。
　　在力量的次元上，鑢七实的死亡和生命也仅仅只是概念级，但真的如此吗？你要和一个开了挂的人比高低？别开玩笑了。
　　鑢七实就算是当场创造的一个具有巨大漏洞的外挂，也可以将御坂小玖吊起来打。
　　而鑢七实也确实是这样做的，她即兴创造了一个针对棋盘的外挂，御坂小玖就处于近乎没有还手之力的状态之中。
　　一边的御坂美琴等人，虽然她们没有亲自进行对弈，但也是遏制不住的紧张，只感觉身上香汗淋漓，完全没有时间去顾忌自己的形象。
　　鑢七实的考验是全方面的，除了御坂小玖的力量极限之外，更加要考验御坂小玖在特殊情况之下的应对方法和反应速度，还有更多言说不能的因素。
　　但就算鑢七实考验得非常全面，御坂小玖也就不到一个小时便败下阵来。
　　“我输了。”
　　食指和中指轻夹的黑子慢悠悠的落在了桌面上，御坂小玖的脸上没有不甘心，而且她的身上一点汗水都没有，因为她的身体已经紧张到没有一点时间去做别的事情，全身的力量都汇聚在一点上，全都用在了棋盘的对弈上。
　　“好了，下一个谁来。”
　　鑢七实也没有在意，更没有安慰几句，在这种时刻让御坂小玖自己一个人思考对局过程的所得，等到她完全吸收其中所得和吸取过错之后，在进行赞赏才是最好的选择。
　　“我来！”
　　御坂美琴面色肃然的接过了御坂小玖的位置，便是没有丝毫犹豫的执起黑子便是落下一子。
　　鑢七实没有在意御坂美琴的先手，且不说在这样的棋局当中你能够强到先手就是一种本事，从另一个角度来讲，鑢七实完全不担心先手后手的问题。
　　就这样，从早上十点半开始，一直到下午五点半，所有成员都败在了鑢七实的手下，也使得她得知了所有人的水准，都是概念级排名前列，无限接近鑢七实当初所预想的概念级最强。
　　没错，虽然她们在和鑢七实对弈的过程中表现得不堪一击，但那只是和鑢七实作对比。
　　但如果和同级别，但如果和高一个次元的敌人做对比，那么她们就是难以形容的强大，她们每一个人都是拥有跨次元杀敌的恐怖战斗力。
　　“你们很不错，都让我有点刮目相看了。”
　　只有在观战的时候才会狼狈到全身出汗，而真正进行棋局对杀的时候就是任何多余的事情都做不了，但在所有人都败下阵来之后，她们还是选择去泡热水澡。
　　虽然对于她们而言不过是一念之间就可以将这些污秽清去，但毕竟她们本质还是人类，她们更想和鑢七实过上一般人的生活，那么也就不可能做出一些过分‘便利’的事情来。
　　而等到所有人都泡热水澡出来之后，全都倒在床上连动都不想动，对于鑢七实的赞扬，她们是发自内心的感到欣喜，有一种要将疲劳横扫一空的冲动。
　　不过所有人都抑制住了这种冲动，因为她们也只是将对局所得勉强理解下来，更深层次的领悟还得等时间的推移。
　　“你们这副模样，看来是没人下厨了？”
　　鑢七实看着大家都没精打采的样子，听到她的话，仰面躺着的佐天泪子动了动白暂小巧的脚丫子。
　　“还是让我来吧。”
　　佐天泪子好不容易鼓起的勇气，一下子就从床上坐了起来。
　　“那就拜托你了，我的小厨娘。”
　　鑢七实笑嘻嘻的看着佐天泪子，让佐天泪子有一种自己下厨就是为了给鑢七实这样的‘小孩子’而生。
　　也正是因为鑢七实突然散发出来的一种稚嫩笑颜，让佐天泪子重新焕发了力量。
　　“好的！我一定不会让七实姐失望的！”
　　佐天泪子精神抖擞了起来，甚至直接一把抓住自己脚边的白嫩小脚。
　　“佐天！！你干嘛啊！”
　　初春饰利惊叫了一下，随后便是被佐天泪子拖着离开了房间，显然初春饰利是逃不过名为佐天泪子的厄运了。
　　鑢七实看着两人离去的背影笑了笑，随即将视线移回自己的床上，这里的风景可是让人热血沸腾啊，这就是传说中的玉体横陈啊~
　　不过风景虽然喜人，可是鑢七实并没有放纵自己上去捣乱，不管是精神交合还是意志融合，那种感觉都是超乎肉体的享受。
　　不过鑢七实现如今已经没有那么的肤浅，在此之前她更加注重双方的情感基础。
　　只要她们有一丝的不情愿，或者时机不对，鑢七实就不会下手。
　　当然，这说的也不绝对，如果鑢七实真的想要的话，她也是会霸道的索取，因为她本质中就有这样的暴力不顾她人感受的因子。
　　不过就算鑢七实单方面的暴力，相信现如今是没有任何一个人想要拒绝的，乃至于鑢七实突然提出要和大家一起来，也是一点问题都没有。
　　早在无限平行时空的历练当中，大家就已经看过了无数的红尘事件，各大种族各种无法形容的诡秘事件都遇到过了，她们的心灵已经非常的强大，已经做好了将自己的身体乃至灵魂乃至一切都交给鑢七实。
　　其实一开始御坂美琴她们是不知道的，但是从小龙卷和小吹雪的身上得到情报，鑢七实拥有特殊的能力，就算是同性也可以进行只有最亲近的异性才可以做到的事情。
　　而且不止如此，在达到了概念级之后，御坂美琴她们也已经心知肚明，同性之间也是可以进行‘生育’的。
　　复杂的就不多说，对于概念级而言，多元宇宙级的生命体都随便的捏造，那么同性之间进行生育又会是什么难事呢？
　　只不过，现如今没有人有这样的心理准备，因为大家都很清楚，鑢七实这边有着一个悬挂在上的生死之危，那便是终焉地牢...

第十六章  最后的回归者，队长的召集
　　待到第二天早上，鑢七实这一次就没有赖床了，因为她要去见两个人。
　　见谁，无非就是回归的两个赛亚人，卡莉芙拉和开尔，她们修行成功，今天刚刚回来。
　　还是那个地方，鑢七实看着穿着奇装异服的两人，体内的力量虽然没有爆发，但毫无疑问是多元宇宙级以上。
　　“你们这一趟挺不错。”
　　鑢七实看着面色这两个小丫头，怎么这些人都长不大啊。
　　要说蓝染和希特也就算了，御坂美琴她们知道鑢七实不是很喜欢御姐风格的女孩，所以有意识的压抑自己的成长，但这两个丫头怎么回事。
　　“那是当然，我可是变得很强大了！”
　　卡莉芙拉嘿嘿一笑，还向鑢七实彰显了自己的肌肉。
　　当然，卡莉芙拉的身材依然是原来那样，她不过是故意使力，要不然光从外边是看不出来区区一个女孩竟然如此‘孔武有力’。
　　“确实不错。”
　　鑢七实点点头，这些人的成长都超乎了她的预料，单在次元级别上，所有人都追了上来。
　　“你们是最后回来的，到时候我全员集中起来让你们互相认识一下。”
　　鑢七实看着卡莉芙拉自信的模样，便是有了一个主意。
　　她是不提倡窝里斗，不过明白一下自己战友的实力层次，这当然是可取的。
　　卡莉芙拉面上的笑容微微收敛，他想到了当初的希特还有蓝染，也就是一年前的那场战争，她跟一线战士差得太远。
　　但是现在！卡莉芙拉默默的双拳握紧，现在的她保证不差任何人！
　　鑢七实看着卡莉芙拉战意满满的样子，倒是觉得自己忽视了什么，这些人的胜负心也都是有的啊。
　　鑢七实想到一种可能性，如果不是因为她压在全员队伍的上边，说不定这帮人还不会联合起来，因为这帮人估计谁都不服谁，因为他们打起来胜负未知。
　　那么鑢七实就要面临选择，是当做什么都没发生不去理会，还是进行整理。
　　前者是因为鑢七实拥有打爆一切的底气，所以不在意队伍成员的团结性。
　　后者那就是可有可无，在拥有打爆一切力量的底气之下，这样做或许有点多此一举。
　　不过鑢七实现在可是闲得发慌，不只是她闲得发慌，想来每一个人都是闲得发慌。
　　“你们先等着。”
　　本来想让两人离开的想法也就没有了，便是对着卡莉芙拉和开尔说道。
　　“是。”
　　开尔刚刚转身想要跟上卡莉芙拉的脚步，但是听到了鑢七实的这句话便有些疑惑，不过她是选择听从命令。
　　卡莉芙拉心下也有些疑惑，两只手抱着后脑勺一脸困惑的回过神来，而经历了无限磨炼的她，也不会大大咧咧的直言直语，至少这种太过直接的方式卡莉芙拉已经是降低了很多次数。
　　之所以让卡莉芙拉和开尔等一等，那是因为鑢七实等不及现在就展开方针。
　　她不强求全员有满值的团体意识，但至少不会排斥其他队员，至少有最基本的团体意识。
　　御坂美琴她们实际上也是如此，她们对于内部人员当然有近乎满值甚至已经是满值的团体意识，毕竟她们都是一家人，不过对于队伍里其他队员就未必。
　　鑢七实不清楚这个全宇宙武道大会，还像不像原著中的那个大乱斗，但最终还是会有乱斗的，大会结束之后必然会陷入避不可避的乱斗。
　　“今天让你们过来，是想让你们最基本的了解到对队伍里其他成员的实力，分出胜负也好，不分出胜负也好，展现自己的实力，让其他队员看得起你们自己，毕竟你们谁都不服谁。”
　　鑢七实将队伍里的所有人都召集过来，看着面前一众疑惑的面孔，直接开口说道。
　　“诶？这么突然...”
　　初春饰利有些惊讶，她完全没有得到消息好吧。
　　之前鑢七实出门的时候，是说要接待回归的最后两个队员，而一眨眼怎么就变成这样了。
　　“队长的意思是，因为不熟悉，所以难免会有些看不起其他的队员，队长是要让我们消除掉这种心理是吗？”
　　老好人蓝染面带微笑的推了推眼镜。
　　“想必你说得没错，哪怕我隐约感知到在场没有一个人会弱于自己，但没有真正打过，心底里还是会有不以为然，因为我们对于自身的实力都非常的有自信。”
　　本来双手是插在口袋里的希特，听到鑢七实竟然要让他们展现自己的力量，顿时间精气神完全的振奋起来。
　　“也有可能是热身赛？其他宇宙肯定有不弱于我们的选手，这或许能够让我们知道全宇宙武道大会到底是一个怎样残酷的地方。”
　　星矢穿着一身运动装，他早就回归了学园都市，甚至在这里找到了工作打发时间，在节假日的时候在家里进行锻炼，突然间被叫过来倒没什么抱怨，但也没有想到竟然会是这么刺激的展开。
　　“哼，正好！我倒要看看你们有什么资格能够让七实姐看得上你们。”
　　全身围绕沉重念力的小龙卷看了蓝染几人一眼冷笑道。
　　“我可不是你的敌人。”
　　一边的上条当麻缩了缩脖子，讪笑着摆手道。
　　“听说你半年前拯救了世界？好歹是我们学园都市的人，能不能男人一点。”
　　御坂美琴看着上条当麻，莫名的就有一种不爽。
　　上条当麻翻了翻白眼，他当然不会让别人看扁自己，毕竟他早就不再是当初那个连一万日元都没有的高中生了，他只是不想让队伍里的火气过盛罢了。
　　“我不想和其他人打，我想和你打。”
　　一直沉默不语的奎托斯，伸出手的同时腰间的利维坦之斧也落在了手里，斧刃直指鑢七实。
　　“大光头，你疯了吗？”
　　一边的小龙卷挑了挑眉头，她并没有生气，因为奎托斯的挑衅简直就是在自取其辱。
　　“奎托斯的挑战也是意料之中，因为我也想要挑战队长。”
　　蓝染那一双眼睛也变得尖锐起来，他知道自己不是鑢七实的对手，但差距到底在哪里。
　　或许鑢七实认真起来能够秒杀当场所有人，但不真正打起来的话，他们都不知道该怎么追上鑢七实的脚步，他们永远也无法看到那更高次元的面貌。
　　“如此的话，给你们两个选择。”
　　再怎么说也是自己的队员，想要挑战自己也不是不可以，鑢七实也不会因此而生气，想了一想之后便给了他们两个选择。

第十七章  暴风雨的前奏
　　“第一个选择，你们各自为战，怎么战斗就看你们自己怎么定规则。
　　第二个选择，全员挑战我，由我来判定你们的实力，但到时候就不要觉得我的评价不权威，因为你们大可以不挑战我。”
　　鑢七实也没有去解释这两个选择背后所蕴含的意思，因为在场之人都十分的清楚。
　　没有犹豫的，所有人都选择了第二个，哪怕是御坂美琴她们也是如此。
　　虽然在此之前她们以棋盘对局过，但有相当的手段是需要真实战斗才能够发挥出来，她们可不是为了棋盘而生，不是为了下棋而变强的。
　　“行吧，那边开始吧。”
　　鑢七实也没有要反悔的意思，打了一个响指将所有人带入死亡与生命的境界当中，在那里进行战斗不会影响到任何人，也不会被任何人发现。
　　.....至于战斗的实况，鑢七实表示现在还不是曝光的好时机，还是等到全宇宙武道大会的时候，再让他们大放光彩。
　　不过，实力排名当然还是可以不避讳的：
　　队伍的第一名，当之无愧就是鑢七实了，其他的十七个队员加起来都不是她的一合之敌。
　　至于第二名肯定会让你们意外，因为这肯定不会是鑢七实开后门，因为连她自己都意想不到，御坂美琴竟然可以站在队伍里的第二名。
　　所有人单对单的轮流挑战鑢七实，当所有的战斗都结束之后，最终鑢七实得出结论，御坂美琴是除她以外的最强者。
　　虽然论生死的话御坂美琴肯定也会不好过，甚至说不定还会同归于尽，但硬实力毫无疑问是队伍里的第二位。
　　第三名便是拥有斯巴达之力、开天之力和潘多拉魔盒之力的奎托斯，他持有的利维坦之斧再加上最终爆发，其厉害程度除了鑢七实队伍里没有人敢正面抵挡。
　　第四名则是站在幻术领域巅峰之境的藍染惣右介，虚假化真实，真实化虚假，这些手段都算是信手捏来，不得不说蓝染确实有这个实力坐在第四位。
　　第五名则是‘圣斗士’星矢，半年之前他信仰之人爱慕之人雅典娜死去之后，他的小宇宙就当场崩溃，可是他的实力并没有下降，反而获得了无上的机缘。
　　星矢现如今修行的不再是小宇宙的力量，而是一种名为究极宇宙的力量，其爆发力和BUG能力简直就是超乎想象的强大。
　　如果不是因为星矢是究极宇宙的开创者，其中还有很多他都没有开发完全的地方，他才是队伍里的第二位。
　　修行了究极宇宙的星矢，应该称之为究极斗士，他的实力已经带起了圣斗士世界观，毫无疑问的站在圣斗士世界观的最顶端。
　　如果让现如今的究极斗士星矢去和原来的全时空无敌霸主萨图恩作战，星矢可以一招秒杀萨图恩。
　　别的就不多说，毕竟一个死去的最强怎么也算不上是最强，接下里说队伍里的第六名，食蜂操祈。
　　说实在话，除开御坂美琴之外，食蜂操祈的进步也是让鑢七实意外。
　　心理掌控在学园都市中就是一个恐怖传说，但放到整个地球，放到十二宇宙，放到无限平行时空，放到这个队伍里，那就是最不值一提的。
　　当然，食蜂操祈走到如今，依靠的肯定不再是心理掌控，而是升华无数的心灵系能力，但是食蜂操祈能够坐在第六位，还是让鑢七实感到惊讶。
　　而队伍里的第七名，便是宇宙最强杀手希特，从最开始的闪时功，再到闪宙功，紧接着在无限平行时空当中再次创造出来新的力量，其实力稳稳的坐在队伍里的第七位。
　　紧接着便是第八名，性子狂暴喜爱战斗的女赛亚人卡莉芙拉，她走出来的赛亚人道路也是强得发指，说她是女赛亚人之神都不为过。
　　第九名则是另一外女赛亚人开尔，她的实力并不逊色卡莉芙拉多少，顶多就是一丝丝的差距，不过差距终究是差距。
　　第十名便是最强高中生上条当麻，幻想杀手和神净讨魔的力量被他运用得出神入化，如果他还经历了无限平行时空历练，也是可以稳坐队伍里的第二位。
　　第十一名的人选虽然有些出人意料，但也算不上大跌眼镜，只是没有想到原来那个柔弱得只能躲在白井黑子身后的小丫头，竟然成长到如此强大的地步。
　　没错，得到鑢七实认可的第十一名便是初春饰利，除开那个会让人自然而然放松警惕的可爱外表之外，她的实力和能力都让队伍里其他队员都无法忽视，一个不小心可是会吃大苦头的。
　　第十二名就是学园都市风纪委员当中的刺头白井黑子，对于落后在初春饰利之下，她是有些小小的不满。
　　不过白井黑子更多的还是为初春饰利感到高兴，毕竟很早之前初春饰利就在为自己的无能为力而感到伤心，就算是因为有了鑢七实的出现，这个局面也没有好转太多，初春饰利的实力在当时不算出彩，说是垫底都不过份。
　　可是现如今初春饰利能够在诸多强者之中站立在第十一名，白井黑子是发自内心的为她感到高兴。
　　话题有些扯远，接下来便是第十三名小龙卷，念动力超能力者出身的能力者，能够走到如今的程度，也是付出了相当的努力。
　　第十四名便是和初春饰利非常要好的佐天泪子，她的实力也是不容小视，队伍里每一个成员对上她都得小心三分。
　　第十五名是桃莉原先为克隆人，但是在鑢七实驱使大圣杯之下获得了新生，并且在无限平行时空的历练当中走出了属于自己的道路。
　　第十六名是御坂小玖，原先也是和桃莉一般的克隆人，而现在她持有的力量可是超越想象的强大。
　　第十七名是小吹雪，因为憧憬姐姐的缘故，她修行的力量和小龙卷是同一个体系，不过她走出的道路也是不同于她的姐姐，也是一个相当强大的存在。
　　第十八名便是半年前的救世主之一迪迦奥特曼，黑暗和光明共同体的迪迦，在队伍里也只能屈居最后一位，是他太弱了吗？并不然。
　　迪迦实际上是一个矛盾体，可以理解为黑暗和光明的力量相等，可是迪迦却心向光明，可是他却不能消灭掉体内的黑暗，因为这样他自身也会消散而死。
　　如果迪迦能够把心态放好，重新接受黑暗的力量，黑暗和光明的真正融合，将黑暗和光明融合为一体，迪迦的实力绝对不会是队伍的最后一名。
　　鑢七实得出结论之后，怎么说呢，她发现每一个人都还有进步的空间，而且还是那种一触即破的那种不是瓶颈的瓶颈。
　　现如今的排名也不过是现如今的排名，等到全宇宙武道大会开始之后，经历了一番战斗，或者在观看他人战斗之后得到感悟，他们的实力将会得到飞升。
　　不过鑢七实并不在意这些，她弄出来这个排名，无非就是让他们各自别看轻了其他队员，因为在场都没有弱者。

第十八章  大会开始之前
　　话毕竟已经说在前头了，所以排名靠后的人也一点反对意思都没有。
　　除开相信鑢七实不会糊弄他们之外，最主要就是他们可是在一旁观战，到底有多强他们也是知道一二的。
　　而当内部的排位战结束之后，剩下来的也就只有不到半天的时间，这当然是鑢七实故意的，她可不想继续无聊度过好几天。
　　半天的时间，就让大家做最后的整理，摆正心态迎接全宇宙武道大会。
　　也就在距离全宇宙武道大会开始还有一个多小时的时候，破坏神象帕和天使芭朵斯来到了地球上。
　　鑢七实早就等候已久，倒是象帕和芭朵斯是带着无法掩饰的震撼而来，因为他们到死都想不到这些人竟然会这么强。
　　由希特将两人带到鑢七实的面前，他的气息没有泄露半分，但也给人一种无法战胜的错觉。
　　象帕相信自己这不是错觉，而是真实的感受，现在的希特已经凌驾于他。
　　象帕抬起头看了一眼跟在身旁的芭朵斯，芭朵斯轻轻摇了摇头，她也不是现如今希特的对手，甚至远远不是。
　　象帕额角落下一滴冷汗，脸上带着一种难以形容的复杂情绪。
　　不过随之而来的就是高兴，发自内心的振奋，就连希特都这么强大，哪怕队伍里其他成员不是同一个层次，他们第六宇宙也基本赢定了！
　　“象帕，看样子你好像很高兴啊。”
　　鑢七实依然是在学园都市的最高位，除了一览众山小之外，从这里看下去的风景也是十分不错，可以让鑢七实不那么无聊。
　　“我没有想到你们竟然可以变得这么强大！”
　　象帕上前一步摊开双手，他感觉自己的身体都在隐隐发颤，这里曾经遗留下来大量的恐怖气息，其主人都是远超他的存在。
　　“既然你们来了，那么也是时候出发了。”
　　鑢七实不再侧身而是完全转过身来，心念一动便是联系上所有人。
　　“终于要开始了吗？我已经等不及了！”
　　一直守在旁边的御坂美琴早就已经不耐烦了，她觉得和鑢七实打完全就是找不自在，但是和其他宇宙的战士们进行战斗，那么就是一种很好的体验了吧。
　　随着御坂美琴的话音落下，全体成员同一时间到达了这里，而现在就不只是象帕发自内心的感到恐惧，连芭朵斯都难以控制自己。
　　“收敛一下，是不是一场排位战就让你们目空一切了。”
　　鑢七实不得不训斥了一句，这些人不好好收敛自己的力量是想闹哪样。
　　当然，虽然不是完美的收敛气息，不过也只有单体宇宙级以上才可以感受得到那种无边无际的强大力量，并且还需是近距离才行。
　　“我敢肯定，第六宇宙赢定了！”
　　象帕震惊竟然有这么多超越他的战士们，但反过来他们宇宙也就保下了，他们宇宙一定可以取得胜利！
　　“这个人是谁啊？”
　　上条当麻看着很明显是外星人的象帕，他倒是没有得知是由面前的两个外星人带他们去到大会的擂台上。
　　“不太清楚，但大概是引路者差不多的吧。”
　　星矢没有用自己的能力去看透两人的身份，没有这个必要，因为实在是太弱了。
　　“好了，这两个人是象帕和芭朵斯，是全王冕下的神职人员，也是由他们带路我们去到大会的擂台上。”
　　鑢七实站出来打了圆场，一瞬间也就没有了吵杂的声音。
　　“我们最好尽快出发，因为在开始之前，大神官还要演讲一番。”
　　芭朵斯看了一眼时间而后说道。
　　“那就走吧。”
　　既然鑢七实都没有异议了，那么其他人自然也不会有什么意见。
　　只不过由芭朵斯带路的话，对于在场的众人是觉得有些缓慢了。
　　不过也没有人出来指明，因为时间上是来不及的话，鑢七实第一个就会不同意。
　　“全宇宙武道大会终于要开始了吗？”
　　上条当麻紧握自己的双手，只感觉自己的血液在沸腾。
　　他不是什么好战的人，如果可以的话还不如过上富二代的生活，不过既然拥有了异常能力和强大的力量，那么就得站出来做应该做的事情才对。
　　“我只知道这方世界有十二个宇宙，不知道你们能不能为我们讲解讲解。”
　　星矢对于接下来的战斗也很是期待，但在此之前还得知道所谓的十二宇宙。
　　“芭朵斯，你来为他们解惑。”
　　象帕有着惊异的看了一眼星矢，虽然星矢收敛得很好，但越是接近就越能够感觉到那种深不可测，拥有破坏神权的他骨子里是有着强大的破坏欲，在受到致命威胁的时候他是难以控制自己，所以这件事情就只能由芭朵斯来了。
　　芭朵斯也没有落下象帕的面子，丝毫怠慢都没有的便是开始讲解所谓的十二宇宙。
　　鑢七实也仔细听了一下，十二宇宙的设定也就和原著没什么差别，虽然其中有很多的东西是连芭朵斯都不知道。
　　至少第六宇宙的这个地球，其中可是隐藏诸多的问题儿童，其实力和能力都极其的逆天，完全就不是区区十二宇宙可以束缚得了的。
　　当然，这主要还是因为混合世界观之下，龙珠世界观的神明们也得到了加强。
　　鑢七实现如今也是不知道那个全王有多强，那个面色阴沉的大神官也是深不见底。
　　当然，那都是因为还没有见面的缘故，如果真正的看到，鑢七实说不定就可以看透对方的底细。
　　“意思就是说，十二个宇宙之中是有互相关联的，第六宇宙和第七宇宙是相对应的？”
　　迪迦双手抱肩有些好奇的问道，难道第七宇宙也有另外一个迪迦奥特曼？
　　“按道理来说是这样的没错。”
　　芭朵斯皱了皱眉头，很显然她知道接下来的这个矛盾。
　　“第七宇宙的地球上可没有你们这些人物，第六宇宙是特殊的。”
　　鑢七实知道某些人在期待些什么，不过这些期待还是尽早打散为好。
　　至于为何单单就是第六宇宙是特殊的，所有人都应该心知肚明的。
　　“这样吗？我还想看看另外的一个我呢。”
　　上条当麻有些失望的同时也是松了一口气，因为他如果真的面对另一个自己，还真就不知道该怎么办为好。
　　“呵，性格恶劣的家伙。”
　　站在鑢七实右翼的御坂美琴冷冷的撇了上条当麻一眼，让他觉得莫名其妙，他又没有招惹到谁。

第十九章  主办人的登场
　　“到了！”
　　经过十分钟的超光速移动，一行人终于是来到了全宇宙武道大会的战场上。
　　“这里就是接下来要战斗的地方么。”
　　芭朵斯将一行人都带到了一个不算狭小的等候席上边，御坂美琴则是站在最前边看着前方的那个巨大的石质擂台。
　　“其他宇宙的人好像都没到啊。”
　　落在眼镜下边的眼睛纵观全场，蓝染发现他们第六宇宙是最先到达的。
　　而一边的芭朵斯也自行上去和大神官交谈了几句话，然后若无其事的回到等候席上。
　　“我还想看看其他宇宙的人都长什么样子来着。”
　　上条当麻有些迫不及待，虽然这可是关乎宇宙全体生命的大事件。
　　不过，上条当麻从来不是那种会气馁的人，他可是拥有相当的实力，在他之上更有好几个恐怖的家伙。
　　镇压全队伍成员的队长鑢七实，那更是让上条当麻无话可说，他打心底不认为自己的宇宙会输。
　　其实早前的时候，上条当麻是有些挣扎的，因为输掉的宇宙将会被毁灭，他不希望自己的宇宙被毁灭，但也不希望别的宇宙因为这件事情而被毁灭。
　　可是没有办法，上条当麻也只能选择为自己的宇宙出战，在别人的宇宙和自家的宇宙当中，上条当麻选择了自家的宇宙。
　　在这一年的时间当中，上条当麻其实是经历过很多次的无奈，他无法拯救一切，他不可能每一次都将敌我双方都保下来，终究会有一方乃至一个人消亡。
　　所以说，上条当麻虽然还是那个圣母少年，但已经成长太多，他已经懂得了在关键时刻的取舍之道。
　　因为其他宇宙的人都还没有来，所以队员们大都有些放松，在不知道敌人有多强的前提之下，就不要给自己太多的压力，那是长他人志气灭自己威风。
　　而就在上条当麻话音落下没到一分钟，其他宇宙等候席上就光芒尽显，便是看到了形色各异的宇宙人出现在各个人的眼中。
　　“都来了！”
　　希特面色一紧，两只手虽然是插在裤袋里，但拳头已经紧握，因为他什么气息都感受不到。
　　对于他们这些境界高深的战士来说，只要是境界乃至力量上弱于他们的人，都是可以一眼望穿，但现在什么都无法看清，说明敌人都很强！
　　“这就是其他宇宙的选手吗？”
　　迪迦也收起了自己的那一丝松懈大意，超古代战士的直觉告诉他，这一场战斗不好打！
　　“感受不到任何的气息，也看不透对方的力量，说明其他宇宙的选手们在境界上至少和我们等同，或者拥有什么超乎寻常的能力。”
　　蓝染推了推眼镜，敌人的强大出乎预料，但并没有给他增添多少压力，因为他拥有绝对必胜的信心。
　　说到这个信心是从哪里来，蓝染就不动声色的看了一眼站在前方的鑢七实，他对自己的实力有相当的自信，对于稳稳镇压他们的鑢七实更加有信心。
　　“毕竟是事关宇宙生死的比赛，所有宇宙在这一年都封闭式，我们无法得知其他宇宙到底如何。”
　　象帕双手紧握眼睛瞪大，原本的那种笑容也完全失去，他直感觉其他宇宙的选手们不输给他们第六宇宙。
　　“象帕！怎么了？摆着一张死灰脸，你这是要放弃比赛了吗？”
　　就在象帕面色阴晴不定的时候，隔边的第七宇宙破坏神比鲁斯发出了嘲讽。
　　“比鲁斯。”
　　象帕从牙缝里寄出来几个字眼，看着第七宇宙那几个熟悉的面孔，那种凝重的神色越来越盛。
　　“第七宇宙，对面好像也有几个赛亚人啊。”
　　开尔好似感觉到了什么。
　　“是吗？”
　　卡莉芙拉也将目光投向第七宇宙，仔细感应便是发现果然如此，第七宇宙也是有着赛亚人参赛。
　　“不管是赛亚人还是宇宙人，我们第六宇宙都赢定了！”
　　御坂美琴没有在意这种小事情，而是富有自信的说道，要知道她在队伍里可是第二位啊。
　　就算在比赛进行中其他人突破了又如何，她御坂美琴也有绝对的自信继续保持第二位的实力！
　　“切，不知天高地厚的小丫头。”
　　御坂美琴的话没有丝毫的掩饰，是可以让在场所有人都听得到。
　　其他人都是没什么反应，但是第七宇宙的选手之一贝吉塔就有些不满了，在他看来御坂美琴这番话主要还是针对他们第七宇宙。
　　没有别的，全宇宙武道大会的展开是和第七宇宙有些关联，虽然和原著不完全一致，但终究是和第七宇宙有关系，和第七宇宙的主力选手孙悟空有关系。
　　御坂美琴没有想到贝吉塔会站出来怼自己，竟然还叫她小丫头什么的，可是她也并不生气，只是蔑视的用看可怜虫的看了一眼贝吉塔。
　　就在贝吉塔火涨万重山的时候御坂美琴便是直接移开了目光，仿佛贝吉塔也就只配得上这种眼神一般。
　　而不管贝吉塔再怎么愤怒也好，第七宇宙的其他选手也是将他给拦了下来。
　　“真搞不懂，如果所有宇宙都是这样的人，那还用什么比赛？”
　　小龙卷看都不看贝吉塔一眼，而在场的人都知道她是在嘲讽贝吉塔的心态恶劣低下。
　　“力量的强大不只是和境界有关，也许对方只需要让肌肉的力量变强，而不需要大脑的辅助呢？”
　　蓝染推了推眼镜，不管怎么说御坂美琴也是队伍里的一员，更加是凌驾其他成员的第二位，不是什么小喽啰都可以跑出来嘲讽一波的。
　　而除了第六宇宙和第七宇宙的火药味之外，其他的宇宙火药味也是极其的浓厚。
　　就在选手们吵得火热的时候，大神官站了出来，不止如此，全王也登场了。
　　就如原著那帮，是一个小孩子的模样，光看外表看不出来什么，甚至连丝毫的气息都感应不到，仿佛就是一个普通的外星小孩。
　　但那都是错觉，只要是修成了强者之心拥有了强者直觉，对于远超自己的强者是有绝对的感应，那就是知道对方出手之刻自己会怎么样。
　　除开鑢七实之外，所有人见到全王的那一刻面色都沉了下去，他们都看到了同样的画面。
　　至于鑢七实的话，她知道全王是不可能威胁到自己的，因为她已经看穿了全王的实力层次。
　　不只是全王，就连大神官也是如此，在知道了两人的实力位置之后，鑢七实对于接下来也是有了一些打算。

第二十章  两个环节，淘汰赛的第一场比赛
　　大神官的演讲，说白了也就是吹嘘全王的尊贵，还有全宇宙武道大会正式开幕，接下来就是比赛的一些注意事项，还有比赛的规则。
　　第一点，和原著中有所不同的是比赛有两个环节，因为十二个宇宙每一个宇宙的选手都是满员的，加起来那就是二百一十六个人，全王不想错过精彩的战斗，大乱斗难免会出现一些意外。
　　所以全宇宙武道大会将会有两个环节，第一个是淘汰赛，每个宇宙派出来五个人进行一对一的单独擂台战，赢了留下输的退场。
　　第二个环节就是正式的比赛乱斗赛，和原著一般是大乱斗，比起原著是多了不少人，但至少比现在全宇宙满员好太多。
　　第二点，那就是不准许使用任何的恢复道具，就只是以上的两点。
　　“淘汰赛和乱斗赛吗？”
　　蓝染眸中闪过一丝精光，这场比赛倒是有趣了。
　　“那么我们该派什么人出战呢？”
　　上条当麻有着疑惑，大神官也就给他们五分钟的时间下决定。
　　“不管谁上都是可以的，而且就算五场比赛全都输了，那个宇宙也不会因此毁灭，所以这一场比赛顶多就是热身赛，没有必要认真对待。”
　　食蜂操祈看到了其他宇宙都热闹了起来，无所谓的摆了摆手。
　　“虽然是这样说，但上场的人要是敢输了比赛，呵呵。”
　　小龙卷冷冷的撇了上条当麻几人一眼。
　　“输那当然是不可能的事情，主要就是谁出战而已。”
　　上条当麻挠了挠头，他不会大放厥词，但对于自己的实力也是非常的有自信。
　　“排名靠后的随便出战吧。”
　　鑢七实这时开口了，其他人也就没有异议，马上就决出了淘汰赛的人选。
　　其实让排名靠前的出战淘汰赛也没有问题，但想一想这可是逼格的问题，赢是肯定可以赢，但你第六宇宙第一打败了别的宇宙最后一名，这有什么可骄傲的。
　　倒不是鑢七实爱慕虚荣什么的，只是不想引起其他宇宙找死的嘲讽，毕竟她接下来的布局可是她自身不能轻易出手，但是她本身就是那种有仇不隔夜的人，所以收敛一点为好。
　　在时间耗尽之前，芭朵斯便是将名单带到了大神官的面前。
　　等到所有宇宙都已经磨蹭完毕之后，当大神官将淘汰赛参赛选手都注入手中的那个超级黑科技之后，也是正式开始了。
　　“现在所有参加淘汰赛的选手都已经做好准备了，那么便是不多做废话的开始第一场淘汰赛！”
　　大神官将那个超级黑科技送到了全王的手里，紧接着面色严肃的飞跃到大擂台的最上空。
　　“淘汰赛对战的双方将会是完全随机，胜者获得留下的权力，败者将会无缘接下来的正式比赛。”
　　大神官有些话还是得说在前头，话音落下过去几秒之后，第一场比赛的双方也就出炉了。
　　是第七宇宙VS第九宇宙，弗利萨VS多利塔。
　　弗利萨倒是不意外，但是多利塔是从来没有听说过，可是鑢七实也一点都不惊讶，因为都是在意料当中。
　　全宇宙武道大会的最低水准，都要远远超出原著的力之大会，如果其他宇宙还是那些歪瓜裂枣的话，趁早自灭算了。
　　除开第七宇宙是原著各大龙珠系列出现过的人马，还有第十一宇宙大多是原著力之大会的成员之外，其他宇宙都是身份不明，有很多人都是穿着黑色披风，气息隐藏到了极点，不花点小手段是无法得知他们的真实身份。
　　至于这个多利塔，就是第九宇宙的强者之一，他倒是没有隐藏自己的身份，大大咧咧的非常勇敢的直接站到了擂台上。
　　至于弗利萨就更加不可能惧怕其他宇宙的选手，他连杀死他好几次的孙悟空都不惧怕，还能惧怕一个陌生强者？
　　“第九宇宙？那我还真是好运啊。”
　　弗利萨保持着最终形态，小巧的身材轻飘飘的落在大擂台上，带着蔑视的看着多利塔。
　　“第七宇宙。”
　　多利塔是一个紫色皮肤的宇宙人，他凝神看着弗利萨，神情非常的不善。
　　虽然全宇宙武道大会的构成不完全是因为第七宇宙，但如果没有第七宇宙的推动，那么全宇宙武道大会的开始将会被无限的推后，所以第七宇宙一样是罪人！
　　“说起来，怎么没有见到你们第九宇宙的那三匹狼呢？”
　　弗利萨嘴角勾起一抹冷笑，他从来不会对敌人仁慈，甚至连自己人如果没有利用价值，那么也就没有存在的必要了。
　　“你说的是那三个家伙？不过是用来迷惑其他宇宙的棋子罢了，他们还没有资格代表第九宇宙出战。”
　　多利塔想到当时的前哨站，第九宇宙可谓是惨败，连输三场比赛简直就是丢脸丢到家里了，按道理来说是这样的没错，可是他一点都不生气，乃至看向第九宇宙的全员，能够表露于外的人面色淡定，一点都没有放在心上。
　　“你的意思是，你能够代表第九宇宙出战？”
　　弗利萨哦了一声，带着好奇的看着多利塔。
　　“究竟能不能，等到你下场的时候，就明白了。”
　　多利塔没有大放厥词，因为第七宇宙的孙悟空就曾经向所有宇宙发出挑衅，他可不想成为第二个被针对的宇宙，毕竟正式比赛可是超级大乱斗啊。
　　“哦嚯嚯嚯嚯，没有自信的家伙，就凭你也有资格让我下场？”
　　弗利萨眼瞳中阴霾尽显，他最讨厌的就是这种富有自信的家伙，这会让他想到孙悟空那个混蛋。
　　“两位，你们也应该开始比赛了。”
　　大神官显然是看不下去了，比赛都已经开始将近三分钟了，这两个人还在打嘴炮，能不能来点实际的？
　　大神官都发话了，弗利萨和多利塔自然也就不能怠慢，全身的肌肉紧绷，强大的气魄一阵一阵的从体内蔓延出去。
　　“要上了！”
　　对峙了好几秒钟之后，弗利萨面色狰狞的心中大吼，随即纯粹黄金颜色的力量将他的身体包围起来，超越常理速度的冲向了定在原地的多利塔。
　　“力量增强！速度增压！”
　　多利塔双脚就固定在擂台上，而他的双手反常理的张大近乎五六倍，面对超速移动的弗利萨依然是游刃有余，乃至提前发出攻击的将弗利萨排在地面上。

第二十一章  第一场淘汰赛，第七宇宙胜
　　被一巴掌拍在地上的弗利萨猛地吐出一口血，随即爆发更加强大力量的将多利塔的手掌震开。
　　“无限死亡光束！”
　　弗利萨一只手单撑地面，随即一只手高高举起一根手指头更是对准多利塔的脑袋，随即万般黑色的光束朝着多利塔的脑袋落去。
　　“防御焕发！”
　　多利塔面色一凝，变大的两只手回缩到身边，并且将自己的身体保护起来，让弗利萨的攻击无效化。
　　“死亡新星弹！”
　　弗利萨知道这一招不能轻易打败多利塔，他早就想好了接下来该怎么做。
　　身后强劲尾巴猛地一甩将弗利萨弹飞到半空中，旋即双手汇聚超强气力，一颗黑红色的气功弹直接压在了多利塔的双手上。
　　多利塔只感觉一股巨力要将他击倒在地，最主要还是因为脚下的地面太硬了，弗利萨的绝招冲击力又非常强悍，导致他陷入两难之中。
　　不过地面太硬也不是坏事，多利塔也可以利用这个因素将弗利萨的攻击打爆。
　　多利塔两只脚迅猛的狂蹬无数次，发怒一声怒吼的同时两只手朝着弗利萨袭去。
　　弗利萨倒是没有想到多利塔竟然这么快就破解了他这一招，看着冲着自己袭来的两只巨大手掌，面带阴笑的伸出十指。
　　“无限新星死亡光束！”
　　伴随着一声得意的大笑，弗利萨一记绝招将多利塔打飞出去。
　　“好厉害的招数。”
　　多利塔收缩自己的双手回归原来的形态，看着双手上的血痕，要是不及时退走的话估计就要受损了，对于接下来的战斗可就难办了。
　　“怎么了？你不是放言要将我打落擂台的吗？”
　　弗利萨并没有乘胜追击，而是站在半空中俯视着多利塔。
　　多利塔收回心绪凝神看向半空中的弗利萨，或者说是黄金弗利萨。
　　黄金弗利萨虽然不是弗利萨的最强变身，但在基础力量之下黄金弗利萨也是强大得非人类，对自己抱有自信的多利塔一时之间也是陷入难点当中。
　　“真弱。”
　　而对于弗利萨和多利塔的战斗，迪迦这里就只能给出两个字眼。
　　多利塔现如今表现出来的力量仅仅只是接近多元宇宙级，而黄金弗利萨已经稳稳坐在多元宇宙的次元上，现在只不过是跟多利塔玩耍罢了。
　　而就算是多元宇宙顶端级别的战斗又如何，迪迦可是概念级，哪怕只是队伍中最弱的一个，这种级别的战斗也不过只能够让人打哈欠罢了。
　　“淘汰赛，本就没有多少人会动真格，或者说能够出场的或许都是宇宙排名靠后的选手。”
　　蓝染一点都不意外，虽然他心中也是不将这场战斗放在眼里。
　　至于仔细观察其他宇宙的修行体系，这就没有必要了，蓝染可是经过无限平行时空历练的，什么大事小事没有见到过。
　　只不过，蓝染抬起头看了一眼大神官和全王，还真是奇怪，难道是全时空最强吗？
　　蓝染暗自谨记在心，随即擂台上的战斗也是有了变化。
　　只见多利塔瞬间化为一个小巨人，力量速度还有体魄的强大都完美的得到展现，迅捷的轰出一拳，连黄金弗利萨都反应不过来，直接被镇压在擂台上。
　　至于多利塔为什么不将弗利萨打飞出去，那是因为这是不可能的事情。
　　“有趣，类似变身的绝技吗？”
　　弗利萨双手高举过头，就好像是蹲马桶一样的抵御着多利塔的拳头。
　　不得不说多利塔的力量是真的厉害，一瞬间就将黄金弗利萨给压制下去，如果弗利萨不做点什么的话，将会被多利塔一拳完全打倒。
　　但是弗利萨的力量可不仅仅只是如此，黄金弗利萨不过是微末的手段，他能够代表第七宇宙出战，就说明他的实力绝对不差。
　　相比其他宇宙大多是出战排名靠后的选手，第七宇宙就非常的随便了，反正不过是热身赛，图的就是一个乐趣，或者是提前感应到压力。
　　被多利塔拳头压在下边的黄金弗利萨，散发的黄金色光芒逐渐的化为白银色，观战的人还不知道接下来会发生什么，可是多利塔就条件反射的直接收回了自己的拳头。
　　“这是？利器？！”
　　多利塔看着自己被刺穿了的拳头，快速的将视线投到弗利萨的身上。
　　“利器？不不不，我可是纯.肉体派的战士，可别污蔑了好人哦。”
　　全身被强大白银气息染成白银色的弗利萨慢慢站了起来，这是凌驾黄金弗利萨之上的一个变身，白金弗利萨。
　　“不过是淘汰赛，第七宇宙就派你这样的战士上场？”
　　多利塔感应到白金弗利萨那种无与伦比强大的力量，这是远在他之上的力量。
　　“你还是自求多福吧。”
　　弗利萨并不想解释什么，因为多说哪怕一句话都是在泄露自己宇宙的底细。
　　而战斗到这里也差不多结束了，白金弗利萨是真正凌驾多利塔之上的战士，真正打起来将会在一瞬间结束比赛。
　　“纯力量体系吗？”
　　白井黑子看着白金弗利萨和多利塔，这两个人表现出来的只有纯粹的力量，却没有相应次元的基准力量。
　　所谓基准力量，打个比方，多元宇宙级是可以轻易的创造一个宇宙，乃至捏碎无数个宇宙都是轻而易举的。
　　可是弗利萨和多利塔两个人的身上，却没有相对应的基准力量，他们拥有的只是纯粹的力量，纯粹的破坏力。
　　当然，相对应的弗利萨和多利塔就比一般的多元宇宙级要厉害，相比其他的多元宇宙级，他们这些纯粹力量体系的修行者，在战斗力方面是肯定要强悍许多。
　　“大千世界无奇不有，这也不算什么。”
　　鑢七实看着白金弗利萨一瞬间就将多利塔解决，淘汰赛的第一场比赛也就结束了，第七宇宙获得胜利。
　　“千万种变强的道路，最终都会汇聚在一起，现在的落后也不算什么。”
　　蓝染最多也就看不起弗利萨和多利塔的实力，但是对于他们的修行体系是一点鄙视意思都没有。
　　不能够因为别人掌握的东西比自己少，然后就出言不逊，这不是在看低别人，而是在看低自己。
　　“没有想到第一场比赛这么快就结束了。”
　　上条当麻有些感慨的看着两位选手的离场，接下来就是第二场比赛了吧。

第二十二章  迪迦上场，速战速决
　　说起来，第七宇宙淘汰赛要出战的共有五人，分别是佐天泪子、桃莉、御坂小玖、小吹雪还有迪迦。
　　鑢七实说是排名靠后的出战，索性也就排名最后的五人出列，反正也没差多少。
　　而第二场淘汰赛，由第六宇宙VS第三宇宙，迪迦VS泰莉莎。
　　“这么快就到我了？”
　　迪迦有点惊讶，不过马上就反应过来，一个闪身落在大擂台上。
　　“看起来好像是个地球人啊。”
　　上条当麻看着第三宇宙出战的选手，看起来和地球人一模一样。
　　“只是像罢了，难道你没有见到过高高在上的神却拥有人类的面孔吗。”
　　星矢并不认为泰莉莎是一个地球人，除非第三宇宙也有一个地球。
　　“也是啊。”
　　上条当麻也只是一说，他也没有真的认为第三宇宙的这个选手就是地球人。
　　不过接下来的发展就让人意外了，没有想到泰莉莎竟然认识迪迦。
　　“迪迦奥特曼，真的没有想到会在这里遇到你。”
　　泰莉莎的面貌就是地球人，而且在地球人眼中还是一个超级大美女，脸上带着一丝浅笑的说道。
　　“你认识我？”
　　迪迦有些疑惑，他在其他队员的口中得知无限平行时空，莫非眼前这位也是可以进行或者已经进行过无限平行时空的历练？
　　“那是当然，超古代战士迪迦奥特曼的威名，我还是听说过的。”
　　泰莉莎镇定自若的点点头，哪怕她知道迪迦奥特曼的传说也依然如此，显然是有底气？
　　不，应该说就算知道了迪迦奥特曼的传说也没有什么好怕的，如果真的和传说中的那般，迪迦奥特曼的实力可是连单体宇宙级都算不上。
　　“你们第三宇宙也有地球？”
　　迪迦有些疑惑的问道，从芭朵斯那里得知，第七宇宙和第六宇宙是相对应，但是第三宇宙怎么又蹦出来一个地球了？
　　“不，我们第三宇宙并没有地球？”
　　泰莉莎轻轻摇了摇头，而且她也不想说些什么了。
　　“看样子你好像很自信，那么就让我看一看你所谓的自信吧。”
　　迪迦知道泰莉莎已经要开始战斗了，也就没有继续废话的意思。
　　“只希望你这个传说中的超古代战士别让我失望就好。”
　　泰莉莎面目中透露着绝对的自信，却没有人觉得她这种态度会是狂妄，这是真正的有底气。
　　“轰！”
　　泰莉莎一脚踏地，远超黄金弗利萨直追白金弗利萨的速度冲向迪迦。
　　迪迦早有准备，对于泰莉莎的超高速移动也并未惊讶，反而是伸出手将泰莉莎的拳头给握住。
　　“速度不错力量也不错，但还是太嫩了一点。”
　　在接住泰莉莎攻击的一瞬间，迪迦就还以一击重拳落在她的腹部上。
　　泰莉莎向后倒飞数十步，空翻十几圈之后稳稳的落在擂台上，承受迪迦的一击重拳居然都完好无损，不简单啊不简单。
　　不过这也只是表面现象，泰莉莎并没有表面上那么轻松自若。
　　迪迦的一击重拳不被泰莉莎放在眼里，但她深知迪迦可是有好几种形态，现如今迪迦不过是复合形态，也就是红紫白三种颜色，非常好辨认。
　　“怎么了？为什么不攻过来？”
　　迪迦看着泰莉莎定在原地思考对策，而他也不太想浪费时间，可以的话他想让泰莉莎直接展现最强大的力量。
　　“既然你不主动攻击，那么就让我送你下去吧。”
　　话毕迪迦的一只手散发神圣的光芒，随即一击必杀技打出。
　　那耀眼的力量让泰莉莎难以睁开眼睛，也感受得到这一招的无穷力量，正面抵挡的话必须使出浑身解数才行。
　　可是泰莉莎并不想这么快就暴露自己的实力，所以她选择躲避这一招。
　　而泰莉莎接下来的动作就让迪迦惊讶了，没有想到他的超级光线斩居然被一个翻滚就躲开了，这简直就是神迹。
　　“但是..”
　　迪迦发出一声冷笑，他的招数还没有完全呢。
　　只见越过了泰莉莎的超级光线斩突然就分成了三道，并且回过头来再次冲向泰莉莎。
　　泰莉莎面色一变，她想不到竟然会是这样的展开。
　　这一击超级光线斩就可以将无数个宇宙摧毁，更因为是光明系的招数，就有一种让人无处可躲的感觉。
　　先前迪迦只是大意了，这一次泰莉莎就没有躲避的资格了，她只能正面抵挡。
　　迪迦确实认真了，而泰莉莎也无可奈何，她只能正面抵挡，要是不做防御的话，她一瞬间就会落败乃至死亡。
　　这一瞬间可谓是万众瞩目，因为迪迦展现出来的力量可是超高端，虽然不被真正强者放在眼里，但是其他宇宙的三线二线战士们都在凝神聚气，他们觉得迪迦的真正实力不在他们之下。
　　三道超级光线斩直接穿过了泰莉莎，不，不是穿过，而是正正击中，但为什么没有效果呢？
　　迪迦敢肯定泰莉莎是动用了什么特殊的能力，他敢保证自己的绝招一定是命中了泰莉莎的身体。
　　所有人都看得到泰莉莎精致的面庞上都是冷汗，呼吸急促双膝有些发颤，看来她果然是有什么特殊能力。
　　不过也到此为止了，她的特殊能力确实足够神秘，但硬实力终究是不如迪迦。
　　“你是要自己下场还是我送你下去。”
　　毕竟是自己的第一场比赛，迪迦觉得不能太过分，右手一张弹出一把光能剑，周身若有若无的杀意正在逼近泰莉莎。
　　“真正的战士，是绝对会战斗到最后一秒的。”
　　泰莉莎咬紧嘴唇，她想不到迪迦竟然会这么强大，这和前世的所见所闻完全不一样。
　　不过就算如此，泰莉莎也要战斗到最后，而且她还是不认为自己会输。
　　刚才她也只是被动防守，如果是主动进攻的话，那么就算是表现出色的迪迦也未必可以抵挡她的攻击！
　　“你的斗志还真是旺盛。”
　　迪迦看着主动进攻的泰莉莎，就在她进入自己的领域时刻，右手的光能剑瞬间出动也瞬时落下。
　　但是被攻击到的却不是泰莉莎，而是迪迦，真是出人意料。
　　迪迦的胸膛暴起了火花，然后退却了好几步，有些惊讶的看着泰莉莎，他的光能剑明明击中了泰莉莎，但还是没有起效，这个特殊能力有点意思。
　　“啊！！！”
　　泰莉莎发出声声的怒吼，她必须乘胜追击，否则的话绝对不会是反应过来迪迦的对手。
　　看到泰莉莎已经是全面爆发自己的气息和力量，迪迦也觉得这一场战斗是时候结束了。
　　一时之间迪迦确实看透不了泰莉莎的特殊能力，也找不到破解这个特殊能力的方法，但是他需要这样做吗？
　　泰莉莎在使用特殊能力的时候是需要消耗相当的体力，他只需要一瞬间让泰莉莎超负荷就足以打破这个局面了。
　　所以，迪迦不改攻击形态，他就只是无限次的挥动手中的光能剑，形成的超级剑刃风暴撞向了泰莉莎。
　　在泰莉莎一脸不甘的表情之下，将半数擂台覆盖，并且将泰莉莎成功的打落到擂台下。

第二十三章  第三场淘汰赛，蒂斯破VS穿越者
　　鑢七实看着明明是多元宇宙级的战斗，但却像是小孩子过家家一样的快速简洁，真的是没话说。
　　其实也不能这样说，泰莉莎的实力还是挺不错的。
　　泰莉莎全力爆气足以将整个宇宙的物质摧毁，周边的宇宙也会遭到波及，乃至于泰莉莎全力攻击一点，也会造成多元宇宙的崩塌，最主要的就是她的那个特殊能力。
　　泰莉莎的特殊能力和宇智波带土的神威有些相似，只不过泰莉莎的特殊能力更加的高级一些，就算是同为多元宇宙级也无法打破她的异次元空间。
　　泰莉莎本身的实力并不差，再加上非常棘手的特殊能力，同级别还真找不出来多少个能够和她媲美的存在，但她的运气非常不好，竟然碰到了迪迦。
　　泰莉莎顶多就是接近同级无敌，但她的对手可是迪迦，可是概念级的存在。
　　多元宇宙级的消耗，对于概念级而言简直就是毛毛雨，维持一亿年的战斗都谈不上任何程度的消耗。
　　所以最后的一招超级剑刃风暴可是将泰莉莎打入了绝境，可是迪迦却丝毫消耗都没有。
　　明白这一切也看破其中道理的，都明白的认知到迪迦的强大，绝对是凌驾多元宇宙级，稳固的坐在概念级的位置上！
　　迪迦无视了其他宇宙那些敌视的目光，回到了第六宇宙的等候席上。
　　“干得不错啊，前前后后都不过三招。”
　　上条当麻给予了迪迦赞扬，虽然迪迦并不需要。
　　“因为对手太弱了，而淘汰赛不可能出现那种实力非常强大的敌人。”
　　迪迦一点得胜心理都没有，因为这本来就是一场早已注定结局的战斗。
　　“接下来第三场淘汰赛，总不可能还是我们第六宇宙吧？”
　　上条当麻看着再次站出来的大神官。
　　“就算是又如何，这对我们来说不过如此。”
　　迪迦倒是落得清净了，因为他的淘汰赛已经结束，接下来看戏就好。
　　第三场淘汰赛的对战双方也出炉了，是第十一宇宙VS第一宇宙，蒂斯破VS长破天。
　　第一宇宙的这个人，鑢七实一听名字就知道他是一个穿越者，估计还是那种目空一切妄想征服一切的穿越者。
　　正如鑢七实所想，这个长破天一登场就是‘万众瞩目’，强大的气势朝着蒂斯破直接压了过去。
　　“哈！”
　　而蒂斯破也不是什么庸手，他的实力也是非常强大，爆发出来的气场将擂台的半数覆盖，双方形成势均力敌姿态。
　　长破天也是没有想到蒂斯破竟然可以和他分庭抗衡，按道理来说蒂斯破应当是没有那么强大才是。
　　不过长破天早就注意到这个全宇宙武道大会的不简单，他这一次作为除了是本性使然之外，就是想要试探一下蒂斯破的实力如何，现在果然如此是非常的厉害。
　　“第一宇宙的人可真是没有礼貌啊。”
　　蒂斯破虽然是这样说，可脸上却带着笑意。
　　当然，这并不是嘲讽第一宇宙，而是他对于本身的实力就相当的有自信，不管第一宇宙的选手如何，他都有绝对的胜算。
　　“那可真是抱歉了，我可不想和一只兔子同道而行。”
　　长破天将身上的黑色披风甩开，露出那一副地球人的面貌，也算得上是俊俏帅气了。
　　“第一宇宙的选手，嘴皮子倒是挺硬。”
　　蒂斯破的两只长耳朵动了动，他讨厌这种拿别人相貌说事的家伙。
　　“开始吧，我会一瞬间解决战斗的！”
　　蒂斯破双拳紧握，潜藏的气息也抑制不住的爆发出来，形成真正动荡的波能震慑当场。
　　“一瞬间？你未免太自信了吧？”
　　长破天眼神微凝，他的眼瞳也发生了变化，鑢七实认得这双眼睛，而进行过无限平行时空历练的所有人都认得这一双眼睛，永恒的万花筒血轮眼。
　　而且是高配版提升过次元的永恒的万花筒血轮眼，这一双眼睛的次元被长破天提升到了多元宇宙级，能够看清楚多元宇宙级一切的攻击影像。
　　蒂斯破脚下一动，以常态数千倍的速度冲向了长破天，那挥出的拳头仿佛要将周围的空间打碎，这一击的力量远超迪迦当时表现出来的战力。
　　不过蒂斯破的速度虽然很快，但还是抵不过长破天的力量有些特殊或者说是克制蒂斯破。
　　长破天一个附身就躲开了蒂斯破的拳头，并且伸展开来的一道手刀延伸一把雷电长剑将蒂斯破的腹部刺穿。
　　蒂斯破面色一变，不顾身上的痛楚一个后退躲开了长破天的后续攻击。
　　当然，那是因为长破天没有真的进行追击，要不然蒂斯破想要退避也是非常困难。
　　“你的那双眼睛。”
　　蒂斯破看着长破天那双黑红色的眼睛，一种极端不详和邪恶的力量，作为正义的战士他更是战意火热。
　　“你还不放弃吗？那么就使出最光速模式如何？”
　　长破天散开雷电长剑，挑衅般的摊了摊手，乃至朝着蒂斯破招了招手，在这一瞬间他的空当无数。
　　然而蒂斯破却露出一丝嘲讽之色，最光速模式早就被他淘汰掉了，能够来到这个擂台上的战士们，哪一个不是在进行光速移动，就算是超光速移动也是随处可见。
　　“既然你想要找死，那么我就奉陪到底！”
　　蒂斯破没有想要动用被淘汰掉的招数，而是首一次在全宇宙武道大会上露出自己的锋芒。
　　“速度限界·一重解除！”
　　蒂斯破低着头发出一声低吼，随即他全身被一种诡异的红色.气息包围，比起长破天的永恒的万花筒血轮眼还要不详。
　　“为了提升力量，我可是做出了许多的牺牲，就是不知道你能不能抵挡我的这一招。”
　　蒂斯破如同最初那般脚下一动，以超乎寻常的速度直面长破天的腹部。
　　长破天双瞳瞪大，永恒的万花筒血轮眼加上见闻色的预知未来，他看到了接下来的一幕，那将会是被正正击中的一幕！
　　而当长破天准备闪躲的时候，他就感觉天旋地转，因为他看到未来的一瞬间，他就已经被蒂斯破击中了。
　　蒂斯破的速度超乎寻常的快，可不只是超光速的快，而是超越了超光速，达到了超时空移动的速度。
　　长破天面色狰狞，被蒂斯破一拳轰击在腹部，直接头部接地面滚了好几十圈终于停了下来。
　　“呸。”
　　蒂斯破的这一拳确实够重，但是对于长破天来说还可以接受，抬起头来的时候带着凝重的气味，他承认自己是小看蒂斯破了。
　　长破天明明知道这和原著可是大不相同，和原著中龙珠超的力之大会是完全不同次元，他更知道蒂斯破的实力比起原著更强，但还是大意了。
　　不过现在正视对手也不晚，蒂斯破的强大出乎意料，但长破天并不是没有获胜的信心。

第二十四章  超时空模式VS九勾玉轮回眼
　　“如何？我的超时空模式。”
　　蒂斯破看着有些狼狈的长破天嘲笑道。
　　“呵呵，号称正义战队的你，竟然也投入黑暗了吗？”
　　长破天看着蒂斯破周身那诡异的红色.气息，想来是通过不正常途径才获得的力量。
　　当然，这并不是说蒂斯破作弊，或者是别人赋予的力量，而是蒂斯破通过非正常途径获得的力量，看起来就有点非人类。
　　“正义可不只是嘴上说说，就算是掌控的力量邪恶，心中的正义不变即可。”
　　蒂斯破面容严肃起来，他可不想继续打嘴炮，因为他忍不住要抽长破天那张嘴脸，那张将正义和邪恶都混为一谈的嘴脸。
　　“是吗，那么你终究会败北。”
　　长破天冷笑一声，擦去嘴角的鲜血，接下来他也要动真格了。
　　“轮回眼！”
　　长破天的两只眼睛瞬间化为轮回眼，而且还是九勾玉轮回眼。
　　其实长破天的永恒的万花筒血轮眼还有两个专属强大瞳术没有使出来，不过保守起见还是决定用轮回眼的力量。
　　而且因为是九勾玉轮回眼的原因，永恒的万花筒血轮眼的瞳术也依然可以使用，甚至威力都会成倍提升。
　　“你就这样被我打落擂台！”
　　蒂斯破面色狰狞，在这一瞬间他就已经飞奔出去撞向长破天。
　　“神罗天征！”
　　可是下一刻蒂斯破就被不可形容的超级斥力直接击飞回去，在擂台上划出十几米的痕迹才停下来。
　　“没用的，你的速度就连我的轮回眼都跟不上，但你的力量太弱了。”
　　长破天一只手张开并高举，刚才就是轮回眼的神威才将蒂斯破的速度破解。
　　蒂斯破的超时空模式不可谓不恐怖，就算是同为多元宇宙级也几乎找不出来可以和蒂斯破比速度的人。
　　所谓超时空模式，蒂斯破的每秒行进速度就相当于超越一个时空，简单来讲就是蒂斯破每一秒钟都会跨越一个时空的距离。
　　这还只是蒂斯破超时空模式的初速度，完全爆发的话将会一瞬间超越一个时空，一秒钟的速度简直就是突破天际。
　　要知道就算是多元宇宙级，想要突破一个时空的束缚再加上踏入另一个时空，所需要花费的时间至少也要一秒钟以上。
　　除非你是随机性的入侵其他的时空，这样你花费的时间就不到一念间，但蒂斯破可是有目的性的进行超时空移动，这样一比差距就很明显了吧。
　　不过速度终究只是速度，蒂斯破的速度虽然很恐怖，但还没有达到速度破万法的范畴。
　　长破天只需要站在原地不同，轮回眼的神罗天征就可以将看不到摸不着的蒂斯破给弹飞，同时还能够造成不小的伤害。
　　“切，那双眼睛真棘手。”
　　蒂斯破擦去嘴角溢出的鲜血，一招神罗天征确实让他受伤不轻。
　　单单的神罗天征不能让蒂斯破受伤，毕竟这只是轮回眼的基础招数罢了，但好死不死蒂斯破可是超时空模式下撞上去，这就相当于给神罗天征这一招数提升了千万倍的威能。
　　其实长破天心中也是非常的凝重，他本以为超时空模式下的超时空速度加上神罗天征的强力，这一招怎么也可以让蒂斯破陷入重伤，但没有想到就只是嘴角溢出一丁点鲜血。
　　蒂斯破的抗打击能力绝对是远超原著，就算是面对神罗天征这样强大的招数也一样不放在眼里。
　　“怎么了？你怎么不攻过来？是害怕了吗？”
　　长破天不会主动出击，因为蒂斯破的超时空模式太可怕，最好就是利用神罗天征让蒂斯破自食其果。
　　“你以为我就只有速度吗？”
　　蒂斯破嘴角裂出一丝蔑笑，他早前被称作第十一宇宙的最快战士，但也仅此而已，之后的他知道除非是绝对的速度，要不然是不可能站在力量的顶峰的。
　　所以蒂斯破在取到绝对速度之前，他就已经尝试性的开发出来攻击性的招数，而且也成功了。
　　“超时空突袭！”
　　蒂斯破的身影逐渐变得模糊起来，肉眼不可见的一条时空通道徒然出现，并且像是架起桥梁一般通往长破天的方位。
　　长破天感觉很不妙，没有办法的他也只能咬牙使出超神罗天征，因为超时空模式之下的蒂斯破他无法看透。
　　无处不在且无穷无尽的究极斥力遍布整个擂台，也可以看得到有一个模糊的虚影正撞上了扩散出去的究极斥力，那是蒂斯破！
　　随即便是看到了蒂斯破稳稳的牢牢的定在原地，蒂斯破没有办法突破这股究极斥力。
　　原本这一招超时空突袭是可以撞开神罗天征的超级斥力，但是超神罗天征的究极斥力就没有办法了。
　　不过超时空突袭虽然没能突破究极斥力，却可以形成两面对分的形式，即是分庭抗衡。
　　“不好！”
　　长破天面色一变，他知道神罗天征这一招是有副作用的，那就是如果斥力被破解，那么自身就会受到同样斥力的苦果。
　　在久久僵持不下之后，长破天就受到了神罗天征的反噬，莫名而生的究极斥力作用在他的身上，以超乎寻常速度的倒飞出去。
　　不过长破天并没有飞出擂台，在擂台上划出上百米的距离之后就停了下来。
　　这是为什么，因为长破天对着原地使用了超万象天引，要不然的话他就真飞出擂台了。
　　蒂斯破一开始有点没明白这是怎么回事，但是现在明白了，那一招斥力绝技是有副作用的。
　　“真是可惜。”
　　蒂斯破的脸上确实有着可惜，因为他没能够把握机会。
　　如果他刚才把握好机会的话，那么长破天就会直接被打落擂台，他也就不用那么麻烦了。
　　而现在长破天已经暴露出来自己招数的缺陷，那么他就不会再用这一招，真正的强者是不止会拘泥一招，所以蒂斯破才会说可惜。
　　“不能再小看对方了，得速战速决才行。”
　　长破天面色阴沉，要不是反应及时的话他估计就完蛋了。
　　他可是提前就使出了超万象天引，但还是被轰飞一百米之远，虽然对于整个擂台而言不值一提，但要是加上蒂斯破的力量，那么一切皆休。
　　“让你们看一看我轮回眼的神威吧！”
　　长破天已经决定不再隐藏，之后的比赛之后再说，如果连淘汰赛都过不去，那么就不用多说了。

第二十五章  改写瞳术和超越速度
　　“轮墓边狱！”
　　长破天的九勾玉轮回眼猛然睁大，随即莫名的气场旋绕在整个擂台的各处。
　　蒂斯破眼瞳瞪大，他感觉擂台上出现了数量无法估量的威胁，难道是看不见的分身？
　　正如蒂斯破所想，轮墓边狱确实是这样的招数，由轮回眼创造出来的影子，已经将整个擂台都覆盖，只需要长破天一声令下，蒂斯破就会直接被打成飞灰。
　　所有的影子都可以使用长破天本身的能力，其体魄能力也是和长破天等同，各大属性都和长破天完全一致。
　　“蒂斯破，你该下场了。”
　　随着长破天的一声令下，所有的影子都开始行动起来。
　　蒂斯破也开始了他的超时空移动，但是在行进的途中就被挡了下来，因为有成百上千的影子使出神罗天征，形成的庞大超级斥力足以和究极斥力抗衡。
　　蒂斯破顿在原地，周围无数的影子对他发起突袭，在生死之间他看到了原本所不能看到的影子。
　　而想要破解轮墓边狱只有两种办法，第一种是找到克制影子的能量体系，第二种就是直接打爆影子所依靠而生的异次元空间。
　　当然，以上所说是常规方法，还有不常规的方法，那就是以绝对的手段将所有的影子瞬间覆灭。
　　那么到底该怎么做才可以办到呢？要知道每一个影子都相当于是一个长破天，要将所有的影子都打散，而且还是一瞬间，这需要的力量是无法想象的，而且是绝对的。
　　说到绝对，就应该想到了蒂斯破的速度，他正是追求绝对的速度。
　　虽然蒂斯破现如今还没有达到绝对速度的领域，但他也已经找到了那个门槛，甚至已经触摸到了那个门槛。
　　在生死一瞬间，蒂斯破也是不再隐藏自身，他知道超时空模式已经不足以面对长破天的这一招轮墓边狱，他只能拿出自己的底牌来了。
　　“超越速度模式！”
　　蒂斯破大吼一声，随即他身上诡异的红色.气息瞬间化为无形无色，并且在接下来的声声怒吼之下形成超级震荡波。
　　“怎么可能！”
　　长破天眼瞳一缩，他便是让所有的影子都冲了上去，或者说是不怕死的挡在他身上，各种各样的手段全都丢了出去。
　　只是一秒钟不到的时间，擂台上的两人就安静下来，只看到长破天一脸震惊的站在原地，还有大喘气的蒂斯破。
　　“你是怎么做到的？！”
　　长破天不敢置信的发出质疑，他的无数影子全都化为虚无了，只是一瞬间的事情，这怎么可能？！
　　“这还用说吗？那当然是速度。”
　　蒂斯破在说话的时候也还是在吐出白色可见的浊气，他的超越速度模式也才刚刚开发出来没多久，不能够维持太长久的时间。
　　“真是抱歉了，我的修行还不足够，只能让你马上下场了。”
　　蒂斯破深呼吸一口气，事到如今他只能最速的解决战斗，要不然的话他将会是板上钉钉。
　　长破天双拳紧握，他不甘心，他非常的不甘心！
　　他可是穿越者啊！就算这方世界不简单，就算这方世界不只是有他一个穿越者乃至重生者，他也不甘心啊，因为他下场太早了！
　　而既然被逼到绝境了，长破天也只能誓死一搏，他隐藏起来的两大瞳术也是时候发挥余热了。
　　长破天的两大瞳术分别是修改和复写，修改一切不如意和复写一切眼中物。
　　长破天实际上并不能完全的掌控这两大瞳术，从永恒的万花筒血轮眼开始到如今，他都没能真正掌控这两大瞳术。
　　不过长破天现在也只能赶鸭子上架了，因为他不做点什么，接下来必然会败北！
　　就在长破天发动了改写瞳术的瞬间，超越速度模式的蒂斯破就发动了攻击，一切都在看不见摸不着的情况之下，就算是同为多元宇宙级都完全感受不到两人的最终决战。
　　唯有概念级才可以看得清楚双方的激战，也只有概念级才知道双方的潜力。
　　如果这两个人都突破到概念级，那么将会是非常棘手的人物，说不定能够一跃到各大宇宙选手当中的前列！
　　胜负只是一瞬间不到，这里说的不是一眨眼的‘一瞬间’，而是真正意义上的一瞬间，是那个物理学意义上的一瞬间。
　　大擂台上轰然炸裂的波动，就看到蒂斯破猛然的后退几步，最让人惊讶的还是长破天，他已经从擂台上消失不见。
　　接着大神官便是判定第十一宇宙的蒂斯破胜出，第一宇宙的长破天败北！
　　随后一些人才后知后觉的在虚无领域当中发现了长破天的身影，原来他早就被蒂斯破给打飞到擂台之外。
　　想清楚这一切的人都倒吸一口凉气，这到底是怎样的速度和力量乃至手段，他们完全不知道这一切到底发生了什么，在觉察不到的时候战斗就已经结束了。
　　而其他宇宙的选手是怎么想的是不重要，倒是第六宇宙这里挺热闹。
　　“好快的速度，好厉害的眼睛。”
　　上条当麻发出惊叹，说实话如果不是因为他已经拥有了两个BUG级别的能力，他都要羡慕这两个混蛋了。
　　“你们能够看清楚吗？”
　　象帕满头大汗，作为破坏神的他，甚至自以为是宇宙第一的他，现在连两个选手的战斗场景都看不到，甚至连蒂斯破和长破天是什么时候发起最终一击都不知道，他就属于后知后觉的那一批人。
　　“芭朵斯？！”
　　象帕猛地转头死死盯住芭朵斯，然后就看到了芭朵斯摇摇头。
　　芭朵斯轻轻震了震手中的权杖，随后发动了时间影像，只知道芭朵斯是全力发动时间权能，倒退了至少数十年上百年的时间，还是没有发现两个人战斗的时刻。
　　也就是说蒂斯破和长破天的战斗速度，已经超出了芭朵斯的时间领域，可想而知这仅仅只是淘汰赛就如此恐怖，想不到正式比赛大混战的时候到底有多么的恐怖。
　　不只是象帕感到惊恐，芭朵斯也是对此感到担忧。
　　因为一年前被鑢七实强力镇压，芭朵斯这一年也是专心去修行，她的实力提升了几何倍数，但终究不过如此，现在连两个淘汰赛选手的动作都无法看清楚，这一场武道大会到底会是怎样的走向，芭朵斯心底里是一点底数都没有。

第二十六章  第十场，塞西尔VS孙悟饭
　　“那双眼睛的瞳术不错。”
　　蓝染对于蒂斯破的速度倒是不以为然，对于长破天的瞳术却是看好。
　　“修改和复写吗？”
　　上条当麻想到长破天的瞳术确实不错，不过也只是不错而已，还没有真的让人眼红的地步。
　　倒不如说就算是同为队伍成员，他们互相也没有什么可以眼红的，因为他们的能力都已经发展到了一个巅峰层次，怎么可以转而去心念其他人的力量。
　　“那双眼睛确实可以怕，竟然被开发到如此高的次元，不过还是败在了蒂斯破的手里。”
　　星矢看得很清楚，长破天已经是竭尽全力的去抵挡蒂斯破的攻击，但最终还是败北了。
　　“蒂斯破追求的是绝对的速度，虽然他距离绝对速度还有很长的距离，但也不是一双不完全眼睛可以抵挡的。”
　　迪迦摇了摇头，改写瞳术和超越速度模式，都要远远超过他用光能剑打出的超级剑刃风暴。
　　这两个人的实力底线都是多元宇宙级巅峰，只要有一个契机就可以成为概念级，不过也到此为止了，目前而言他们两个人都已经陷入了瓶颈。
　　长破天或许会在这一次败北之后突破，但之后的比赛也和他没关系了，至于蒂斯破大概会在正式比赛的混战时候突破吧，毕竟能够走到如今，谁都不可以小看。
　　应该说你可以对自己的实力自信，但绝对不能够看扁敌人，这不只是对一场战斗的不尊重，更是对自己生命的不尊重，阴沟里翻船的事迹可是太多太多。
　　长破天和蒂斯破的战斗可谓是让场面变得火热起来，第四场的战斗也如期开始，由第二宇宙VS第三宇宙，吴自强VS泰芹悠。
　　鑢七实倒是看出来了，这些宇宙都已经被穿越者和重生者给占领了，原班人马几乎都已经被挤下去了。
　　倒是一点都不出意外，就好比象帕和芭朵斯带来了原班人马，但鑢七实最终只是留下希特他们三人，其他的全部都不被放在眼里，这还是因为队伍有十八个位置，要不然鑢七实连他们三人都不放在眼里。
　　至于能够站在这个舞台上，还能够保持自己的威风的原著人物，除了实力强大别无他法。
　　就好比第十一宇宙，他们除开其中的几个黑袍人神神秘秘之外，其他的都是原班人马。
　　想来蒂斯破之所以有这样的成就，应该就是这几个人带来的危机感，使得蒂斯破的潜能爆发，短短一年的时间就成长到如今的地步。
　　不得不说各大宇宙为了生存下来，每一位战斗都是开了挂一般的提升实力，简直是非人类。
　　单体宇宙级，多元宇宙级，概念级，十二个宇宙之中最弱的都触及到多元宇宙级，强大的甚至已经摸到了概念级以上的道路。
　　真的是应了那句话，前期传说人物，后期随处可见。
　　好比一本玄幻小说，刚开始的时候什么传说中的大帝多少多少年一出，但是等到主角接触到那个层次之后就发现，大帝多得不如狗，他们追求的是更上级的次元世界，真是无话可说。
　　鑢七实对于穿越者和重生者的战斗，是一点想法都没有，除非是对上了原著中的人物，不然的话她选择闭目养神。
　　说起来，这个淘汰赛其实也是非常的漫长，一共有十二个宇宙，每一个宇宙派出来五个选手，那么参加淘汰赛的一共就有六十个选手。
　　淘汰赛讲究的是胜者留下败者退场，其实也就是每一个人只需要战斗一次，那么六十除以二等于三十场比赛。
　　淘汰赛会刷下去三十个人留下来三十个人，再加上十二个宇宙的一百二十个人，也就是一百五十个人在大擂台上进行大混战。
　　而如果没有鑢七实这样拥有绝对实力坐镇的强者，那么除开既定的十个选手之外，能够让自家参加淘汰赛的选手留下来多少个就是至关重要。
　　就好比对面有十五个选手，而你就只剩下十个选手，且不谈实力，就人数上就落了下风，再加上没有绝对实力强者的坐镇，那么你打起来肯定非常的辛苦，甚至会迅速下场。
　　可别以为大混战就不会抱团战斗，孤狼英雄不缺少，但团体英豪也一样不缺少，可不要看小了天下人。
　　原著中那是为了凸显主角的了不得，搞得其他宇宙也是各自为战，搞得所有人都是智障一样。
　　除开第十一宇宙之外，鑢七实觉得原著中包括第七宇宙全都是蠢货。
　　当然，也不是说第十一宇宙没有错，实际上第十一宇宙也是大错特错。
　　明明是拥有吉连那样的绝对强者，在孙悟空自在极意没有爆发的时候，他是可以一个人单挑所有宇宙，将所有宇宙的选手都给打落下去的。
　　但吉连那强者的尊严，或者说那可笑的坚持，再加上一次又一次的放过孙悟空，最终败在了自在极意孙悟空的面前。
　　不过有一句话说得好，吉连虽然输给了自在极意孙悟空，但他却赢了比赛，如果不是第七宇宙还有另外的两个人帮忙，那么吉连肯定就赢了这场比赛，这是毋庸置疑的。
　　而一说到孙悟空，淘汰赛就已经略过了数场比赛，现如今是第十场比赛，由第十二宇宙VS第七宇宙，塞西尔VS孙悟饭。
　　鑢七实睁开眼睛打算观战的时候，也是引起了旁边蓝染的注意。
　　倒不是蓝染一直在窥视鑢七实，而是这样轻微的变动也是不可能瞒过他这样级别的强者，毕竟鑢七实现如今的次元也就只是概念级，没有特别掩饰之下并不意外。
　　“队长，你好像很关注第七宇宙？”
　　蓝染注意到鑢七实是多看了几眼孙悟饭，对于塞西尔是一点兴趣都没有。
　　“如果没有我的出现，那么地球必然会毁灭在内乱当中，没有我们这些地球出身的战士，其他宇宙也没有那些特殊的人物，那么第七宇宙就相当于是天命主角。”
　　鑢七实倒是没有隐瞒，她相信蓝染早就发现了什么。
　　“天命主角？”
　　御坂美琴有疑惑的看向第七宇宙，她不觉得那些看起来陈差不齐的家伙会是天命主角的样子。
　　当然了，并不是御坂美琴不相信天命主角的存在，毕竟她遇见过太多的天命主角，只是第七宇宙这个模样，哪里和天命主角搭边了。
　　“那第七宇宙算得上是我们的劲敌了？”
　　上条当麻一句话，便是让一直闭目不言的奎托斯睁开眼睛。
　　如果不是奎托斯收敛了自己的力量，那一瞬间爆发出来的力量，就会让所有宇宙的选手对他警惕起来。

第二十七章  灭龙魔法VS超级赛亚人
　　“对于你们来说或许是。”
　　鑢七实也不确定孙悟空和贝吉塔他们能不能够爆种超越他们第六宇宙，不过这个可能性还是有一些的。
　　鑢七实都这样说了，就连蓝染都不得不正视起来，第七宇宙果然不只是看上去那么的吊儿郎当。
　　而现在是第十场比赛，第七宇宙孙悟饭VS第十二宇宙的西塞尔，倒是可以看一看第七宇宙的底细。
　　至于弗利萨那场比赛，倒是没有什么可以探究的，因为那一场比赛展现出来的力量实在是太弱了。
　　“第七宇宙，我等你们好久了。”
　　西塞尔一上场就用一种老沉腐朽的语气说道。
　　“看样子我们第七宇宙好像很不受待见。”
　　孙悟饭已经褪去那一副被知识之书腐烂掉的面孔，现在的他实打实是地球战士的强中强，就算是面对不知底细的西塞尔他也可以有良好的心态。
　　“其中的缘由，或许你们一辈子都不会知道。”
　　听到孙悟饭这样一说，西塞尔眼神闪烁，他可也是穿越者的一员，怎么能够不知道为何第七宇宙会被敌视呢。
　　不是因为第七宇宙与全宇宙武道大会的开展有关联，倒不如说胜出这场大会，或者是杀死第七宇宙这些有名人物，他们可是会得到无法想象的好处。
　　正是因为如此，所以第七宇宙比起原著还不堪。
　　表面上大家都是合生和气，但如果到了擂台上，你才会知道第七宇宙是有多么的不受待见。
　　之前的都是假象，所有人都是在压抑自己罢了，生怕让第七宇宙起了疑心。
　　可现在西塞尔已经站在了擂台上，他的对手还是第七宇宙鼎鼎大名的孙悟饭，那个差一点就当上龙珠系列第二主角的存在，可是仅次于孙悟空贝吉塔的人物。
　　西塞尔现在已经是高兴得全身发颤，孙悟饭皱起眉头感觉不对劲，但他又觉察不到是哪里不对劲。
　　“第十二宇宙的那个家伙好像有些不对头啊。”
　　上条当麻看着西塞尔全身发抖的样子，那不是害怕，而是兴奋到无法自拔。
　　“不就是一场比赛，用得着发羊癫疯？”
　　小龙卷非常不解，这真的是拉低了他们的水平线。
　　实力弱一点没问题，但如果脑子有问题的话，那么就不得不提出异议了。
　　“难道他痴迷与强者的战斗？”
　　上条当麻做出推断，不过这都不重要，因为战斗已经打响了。
　　西塞尔首先发动攻击，他脚下一动雷霆若风，沉重的一击就落在了孙悟饭的手臂上。
　　孙悟饭的手臂在颤抖，因为西塞尔的这一拳实在是太重了，如果不是他的体质在布罗利的影响之下，估计直接就废掉。
　　“哈！”
　　但就算如此，孙悟饭也不可能仅凭常态就抵挡西塞尔的攻击，西塞尔那拳头底下一波又一波的力量突袭，可是让孙悟饭难受要死。
　　不得已，孙悟饭只得瞬间变身超级赛亚人二，提升了一百倍的气力之后终于是将西塞尔反推回去。
　　不过马上就到了西塞尔的回合，他的身上翻腾骇人无比的黑色火焰，抬起一脚就冲着孙悟饭的腹部落下。
　　孙悟饭的反应也是不慢，一个后跳就想要躲开西塞尔的攻击，但没有想到西塞尔身上的火焰形成了冲击波扫了出去。
　　没办法，孙悟饭已经是竭尽全力的蜷缩身子，手臂和双腿都并拢收缩，可西塞尔的攻击还是将他轰飞出去。
　　“好诡异的火焰。”
　　孙悟饭在擂台上倒退数十米，手臂上和大腿上附着的火焰让他很难受，如果不是这样的话根本就不会造成这样的奇效。
　　这些黑色火焰没有办法用手驱除，孙悟饭也只能变身超级赛亚人蓝色，以超神的气息将黑色火焰强行弹开。
　　“孙悟饭，我倒是想要知道，你还有多少种变身。”
　　西塞尔面目嗜血，紧接着他的变化则是让孙悟饭一惊，难道他不是纯血人类？
　　只见西塞尔的身上多出来其他种族的象征，长出来的翅膀加上尾巴，还有他头上的犄角，最后加上身上的那些可怕鳞片，莫非这个家伙是龙族混血？
　　看到西塞尔这个模样，鑢七实倒是想起来了，而接下来西塞尔也是自曝，到不需要隐瞒来隐瞒去，看来对于自己的实力是非常的有自信。
　　“我可不是龙族混血，我是实打实的人类。”
　　西塞尔看着孙悟饭那疑惑的面庞，极为骄傲的张开双手，那种强大无匹的力量毫无疑问是龙族乃至超越龙族的力量。
　　“你们修行的是元气系和血脉系，而我修行的则是魔法系，灭龙魔法！”
　　西塞尔歪着脑袋看着有些不明所以的孙悟饭，冷笑一声的同时张开嘴巴便是一道黑龙的咆哮。
　　孙悟饭瞪大眼睛，而这一瞬间他不可能以龟派气功波抵挡，便是只能以强大的气息附着在全身各处，双脚死死的黏在擂台上以抵挡这一招。
　　西塞尔这一招黑龙的咆哮倒是没让孙悟饭受伤，顶多就是气息耗损了一些，不过也不碍事，毕竟也只是超级赛亚人蓝色罢了。
　　“龟派气功波！”
　　就在黑龙的咆哮结束的瞬间，孙悟饭就还以西塞尔一记绝招。
　　西塞尔嘴角勾起一抹嘲笑，随后张开双手就站在原地让孙悟饭对他发起攻击。
　　之前孙悟饭是全力防守才无效化了黑龙的咆哮，但当龟派气功波落在西塞尔身上的时候，他却是不做防御。
　　然后就见到西塞尔身上的那些可怕龙鳞将孙悟饭的龟派气功波抵挡在外，要知道龙族的身体可是堪称当时最强，而且魔抗物抗负面抗性等等都是至高无上的。
　　原版的灭龙魔法当然站不到这个舞台上，但西塞尔这可是经过修改的灭龙魔法，在爆发出来的黑龙龙之力，构成的防御力量可是可怕至极。
　　孙悟饭超级赛亚人蓝色的龟派气功波完全就没有效果，甚至西塞尔想的话一招手就可以破解，真是了不得。
　　“过家家的战斗，该到我了！”
　　西塞尔狞笑的冲向孙悟饭，一记龙的勾爪冲着孙悟饭的脑袋落下。
　　孙悟饭面容肃然，身上蔚蓝的气息变得更为浑浊，超级赛亚人深蓝全力爆发！
　　没有任何技巧的，孙悟饭就只是一道直勾拳与西塞尔的龙的勾爪撞在一起，形成的超级波动将整个擂台覆盖，僵持了三秒钟之后两个人同时退后一步。
　　只有两步之遥的两人死死站立在擂台上看住对方，孙悟饭面色严肃摆好架势，倒是西塞尔的面色有些难看。
　　说实在话，西塞尔对于自己的灭龙魔法是有相当的自信，就算不如自己的那几位好友，但怎么说也不可能连淘汰赛都过不去，但现在他有一种不好的预感。
　　超级赛亚人深蓝是原著中贝吉塔新的突破，但放到现在根本就是不值一提，但孙悟饭却用这样的变身抵挡了他的绝招，而就算他全力爆发，想来孙悟饭也还有更上层次的变身，所以西塞尔的心理有很大的阴影，他不能输啊！

今天鸽了
　　昨天没鸽，不过今天就要鸽了，而且这也不出人意料。
　　至于我为什么鸽了的主要原因，因为我在肝龙之谷，没经验活动还要去练级，也是够苦逼的。
　　在码字和练级之间，我选择了练级，反正我每个月有两章请假条，一点都不虚啊。

第二十八章  年轻有为孙悟饭
　　真正的战斗也不过才刚刚开始，但为什么西塞尔就开始自我否认了呢？是因为他心虚？或者是对于自己实力的不自信？都不是，不过是出于一种预感罢了。
　　西塞尔隐隐感觉到接下来的战斗，他将不会是孙悟饭的对手。
　　这个预感或许是真的或许是错的，而无论是相信还是不相信，西塞尔都不能否认，孙悟饭是真的强无敌。
　　超级赛亚人深蓝孙悟饭，他的实力彪悍无解，一道直勾拳让西塞尔的龙血之躯都隐隐颤抖，从侧面说明孙悟饭的体魄已经抢到一个让人发指的程度。
　　西塞尔将灭龙魔法提升到多元宇宙级，而就算是多元宇宙级的诸天圣龙之躯他也有胆子上去肉搏，但没有想到区区一个赛亚人就可以让他吃到苦头。
　　西塞尔咬紧牙关，他可是近战魔法师，他绝对是不会惧怕和孙悟饭近身战斗的，他坚信最后的胜利者一定是他！
　　也好在多数人都听不到西塞尔的心声，要不然的话肯定是大跌眼镜。
　　上场的时候是那么的自信那么的嘲讽孙悟饭，但战斗进展到中期的时候竟然就变得畏缩起来，不得不说外强中干。
　　西塞尔一身灭龙魔法全都使了出来，而孙悟饭除了拳打脚踢就是一些技术层面上十分粗糙的气功波。
　　所以孙悟饭这是全面碾压西塞尔了吗？并不然，如果不是因为赛亚人独特的变身，孙悟饭根本就不是西塞尔的一合之敌。
　　而且孙悟饭之所以能够和西塞尔战斗这么久，甚至将西塞尔压制下去，一切都是因为变身之后提升的气力太过惊人。
　　不同原著，站在擂台上和西塞尔对战的孙悟饭，他单凭常态战力就可以吊打原著中的自在极意孙悟空和吉连，乃至于是接近神秘莫测的大神官。
　　孙悟饭常态就是多元宇宙级，再加上超级赛亚人深蓝的增幅，虽然不可能一个跳跃达到概念级，但多元宇宙级的顶峰层次是没差多少。
　　而且看得出来这并不是孙悟饭的极限所在，超级赛亚人深蓝对于孙悟饭的消耗可以说是几乎不计，毕竟都是多元宇宙级了，区区超级赛亚人深蓝罢了。
　　但西塞尔就不同了，他可是完全爆发自己的灭龙魔法，龙之力模式也爆发了，但还是奈何不了孙悟饭。
　　这当然不是西塞尔的所有手段，他展现出来的不过只是黑龙灭龙魔法罢了，要知道龙之力模式也不过只是其中之一，灭龙魔法最强的还当属灭龙奥义和龙化模式。
　　妖尾原著中纳兹之所以能够打败终焉黑龙，那是因为主角光环，要不然的话整个世界没有任何一个人是黑龙王的对手。
　　西塞尔现如今只是展现出来常规的灭龙魔法，比如灭龙的勾爪，灭龙的尖角，灭龙的咆哮等等，灭龙奥义还没有露头，战斗也不过才开始没多久。
　　“你们赛亚人都是这样战斗的？”
　　御坂美琴发出疑问，因为卡莉芙拉和开尔挑战鑢七实的时候，也是灵活运用变身的能力。
　　“也不一定，赛亚人还是有不用变身也很强的人。”
　　卡莉芙拉摇了摇头，只不过她和开尔走的都是那种变身体系。
　　“如果敌人不给你们变身的机会怎么办？”
　　上条当麻也有着疑问，因为这是一个极大的弊端。
　　“变身可不一定需要我们主观思维，如果真的受到致命威胁，我的身体自然而然会自行变身最强的姿态。”
　　卡莉芙拉自信一笑，她当然知道变身的弊端，但她早就克服了这一巨大的缺陷。
　　“变身获取力量，可以说是走了捷径，不过也并不是完全的错误。”
　　蓝染其实不太看好，但他也不会去绝对的否认。
　　当卡莉芙拉她们这些赛亚人碰到强大无匹的敌人，让她们连变身的反应时间都没有的敌人，那么就算变身了也没用，因为根本打不过，其中的理由想一想就清楚。
　　就算是原著中孙悟空他们想要变身也不过是一念之间，更何况是如今的卡莉芙拉。
　　“关键还是变身之后能够获得多少的力量，现在看来第七宇宙的孙悟饭确实不错。”
　　星矢见识过卡莉芙拉和开尔的最强姿态，孙悟饭的超级赛亚人深蓝，也只能称得上不错的评价。
　　“同样作为赛亚人，你知道那个孙悟饭还有几段变身吗？”
　　白井黑子有些急性子，因为擂台上的两个家伙明明还有更强的力量，但为什么打了这么久还没有使出来。
　　“最多两段吧。”
　　卡莉芙拉想了想，大概也就是这个范围。
　　“还有两次变身，那这个孙悟饭岂不是概念级？”
　　上条当麻一惊，拥有两个BUG能力的他可是一眼看出来孙悟饭的真实年龄，这么年轻的概念级？
　　殊不知旁边的佐天泪子有些无奈的白了他一眼，要说年轻的话，你这个家伙才是最年轻的吧，史上最强高中生？
　　别人孙悟饭都结婚生子了，而你这个高中生还在学园都市里上学，到底谁才是最让人惊讶的自己难道没有一点数吗。
　　“大概不可能的事情，多元宇宙级到概念级之间是有无穷的差距，虽然我们都清楚各自的底细，但概念级也不可能真的烂大街。”
　　开尔当即站出来反驳，她当初和学姐卡在多元宇宙级都不知道多久，还是经历了一场关乎生死的超级惨烈大战才侥幸突破。
　　“说得也是。”
　　上条当麻点了点头，他也是知道其中道理，只是有点被孙悟饭的年轻有为吓到而已。
　　虽然说超级赛亚人深蓝的孙悟饭已经是多元宇宙级的顶峰，但这个顶峰到底是哪里的顶峰？倒不如说这个顶峰距离概念级到底有多远才对。
　　可别以为多元宇宙级顶峰和概念级就只有一步之遥，别以为当初鑢七实突破那么轻松，就可以认为多元宇宙级到概念级之间的鸿沟是一步就可以跨越过去。
　　概念级一念之间就可以秒杀多元宇宙级，这岂能是常人所能理解的？
　　所以开尔认为孙悟饭达不到概念级，是有理所当然的根据。
　　最主要的就是，开尔在孙悟饭的身上觉察不到丝毫的威胁，就算是实力压制到概念级最低点依然如此。
　　强者对强者是有感应的，但是对于弱者就没有那么多的心思了，其实大家都很明白，这只不过是在找一些话题闲聊罢了。
　　就在大家谈论不亦乐乎的时候，战场上就有了变化，西塞尔终于是不再隐藏自己，要不然的话他连一点翻盘的机会都没有了。

第二十九章  龙化模式VS超级赛亚人苍白
　　“灭龙奥义·终焉侵蚀！”
　　西塞尔知道一般的灭龙魔法是无法打败孙悟饭，既然如此他也只能扔出大招了。
　　而使出大招的西塞尔就完全不同以往，他给予人的压力徒增无数倍，翻掌之间带动无限的威能，仿佛要将孙悟饭一拳粉碎！
　　不得不说使出灭龙奥义的西塞尔是真的很强，一举就超过了一直压制他的孙悟饭，超级赛亚人深蓝的力量已经无法抵挡西塞尔的灭龙奥义。
　　那么孙悟饭会在这里倒下吗？怎么可能，他可是被卡莉芙拉评价为还拥有两段变身的男人，而且为了第七宇宙，他也绝对不能够在淘汰赛就倒下。
　　“哈！！！”
　　面对西塞尔灭龙奥义的来袭，孙悟饭大吼一声，体内的力量不断的翻新提升，最终达到了一个新的境界，也就是全新的变身，超乎原著的超级变身登场了！
　　只见孙悟饭身上的深蓝气息全部褪去，化为让人难以直视的惨白之色，其中所蕴含的气息提升到无限大，这是远超超级赛亚人深蓝的变身，被孙悟饭等人称之为超级赛亚人苍白。
　　这个苍白不单只变身这个形态之后的气息颜色，更是蕴含另一个意思，面对超级赛亚人苍白的敌人会苍白无色陷入绝对的绝望，因为这个变身是各种意义上的超级霸绝！
　　变身超级赛亚人苍白的孙悟饭，单单是气息就震撼了整个无之界，甚至连外边的混沌虚空都隐隐扭曲，可想而知孙悟饭体内所蕴含的气力已经达到一个怎样非人类的地步。
　　“哈！”
　　变身成功不过一瞬间不到，孙悟饭打出激烈的一拳，竟然直接就将西塞尔的灭龙奥义打得粉碎无骨。
　　西塞尔瞪大眼睛看着眼前的超级赛亚人苍白，如果不是因为常年受过龙威的洗礼，见识过比他更强大的存在，他估计都要在这股庞然大物的气息当中臣服了吧。
　　“西塞尔，如果你没有更强的力量，那么我们之间的战斗也该画上尾声了。”
　　孙悟饭一只手放纵锤落，一只手紧握成拳，而他只需要一只手一发拳击就可以将现如今的西塞尔秒杀！
　　超级赛亚人苍白和超级赛亚人深蓝之间的差距不可谓不大，现在的孙悟饭呼出一口气就可以将全力抵挡的超级赛亚人深蓝吹飞，一个弹指就可以让超级赛亚人深蓝重伤倒地。
　　所以超级赛亚人苍白孙悟饭一拳将西塞尔秒杀，这并不是什么妄想，而是实打实的现实！
　　西塞尔面色恐怖咬牙切齿，牙齿打架的声音格外的刺耳，他的心情是何等的复杂是何等的阴沉。
　　西塞尔知道就算是灭龙奥义也不一定可以打败孙悟饭，大概能够将孙悟饭更高层次的变身逼出来，但是也没有想到孙悟饭接下来的变身竟然如此的了不得，实在是超乎他的想象。
　　“怎么了？你就只有这点实力？”
　　孙悟饭嘴角略过一抹冷魅的嘲讽，他知道西塞尔还有更强大的力量潜藏在体内，要不然的话他早就直接锤过去了。
　　这并不是因为赛亚人血脉的自大妄为，这是孙悟饭出于谨慎使然。
　　孙悟饭原本只想凭借超级赛亚人深蓝的力量赢得淘汰赛，但没有想到碰到的是一个超级强大的敌人，不得已被逼出了超级赛亚人苍白，而他正如卡莉芙拉所说拥有更上层的两段变身。
　　孙悟饭为了正式比赛的大混战着想，能够不暴露最后的变身就不暴露，最好就是凭借超级赛亚人苍白的力量赢得比赛。
　　如果可以的话，孙悟饭会选择迅雷若风直接秒杀西塞尔，但他无法办到，因为西塞尔体内潜藏的力量或许不输给他的超级赛亚人苍白。
　　孙悟饭现在就是要稳扎稳打，要不然的话一个不小心被迫暴露最后的一段变身，这对于父亲和贝吉塔他们到不是什么难事，因为他们掌握更高次元的力量，但他可不同。
　　第七宇宙尽可能的要保住每一位战士，要不然在大混战的时候就会落入下风，毕竟第七宇宙可是所有宇宙眼中的鱼肉啊！
　　孙悟饭不知道西塞尔为什么敌视自己敌视第七宇宙，但以他读了十几年苦书的智慧可以看出，除开第六宇宙没有明确的恶意之外，包括不限于任何一个宇宙对他们第七宇宙都有不好的看法。
　　“你还在等什么？难道你想这样狼狈的退场？如果是这样的话，那么我不介意送你上路！”
　　孙悟饭慢慢的双拳紧握摆出终结一击的姿态，他就是要激怒西塞尔，要让西塞尔早早暴露自己的力量，不然要是继续拖下去迟恐生变。
　　“好一个孙悟饭，好一个第七宇宙。”
　　西塞尔确实是被激怒了，他也确实要使出最后的杀手锏，因为他绝对不甘心只是如此就退场。
　　不过西塞尔并没有完全丧失理智，他还是有一点脑子的。
　　他不能够完全猜透孙悟饭的想法，但大致上是可以理解孙悟饭的作为，这一切都是为了第七宇宙。
　　“想来我的那个预感并没有错，你的实力在我之上吧？孙悟饭。”
　　西塞尔面色平静，可谓是暴风雨前的宁静。
　　“不过你想要打败我也不是一件轻松的事情，我会让你把所有东西都给吐出来的。”
　　也许是临败之前，西塞尔突然就有了超出以往的觉悟，他知道自己也就到此为止了，不过就算如此他也不可能让孙悟饭好受。
　　虽然西塞尔知道自己不是一个什么好人，但是他怎么说也是一个战士，要战得光荣败得光荣啊。
　　“这是我最后的力量，龙化模式！”
　　西塞尔确实掌控了传说中的龙化模式，就娴熟程度远超最初的黑龙王，化身黑龙的西塞尔可以称之为黑龙帝皇，他体内庞大且无尽的魔力比起超级赛亚人苍白丝毫不逊色。
　　现如今西塞尔和孙悟饭是真正的站在同一水平线上，现在就看是谁的拳头更硬一些了。
　　“来吧！”
　　孙悟饭面色凝重，他就知道西塞尔不简单，所以龙化模式后的西塞尔并不让他意外，只是更慎重几分罢了。
　　随即两人便开始了一场惊天的肉搏战，远超之前任何一场战斗的近身战。
　　龙化模式的西塞尔不需要使用什么灭龙魔法，因为他一举一动就已经是龙语魔法和灭龙魔法的巅峰，乃至于全力一击就相当于灭龙奥义的水准，再加上基准属性简直就是强无敌。
　　而超级赛亚人苍白的孙悟饭更不用说，完全给人讲述了什么叫做一力破万法，他是真正的什么绝招技巧都不需要，仅仅凭借精湛过人的格斗经验，拳打脚踢无所不用的和西塞尔鏖战在一起。

第三十章  人龙斗的终章
　　龙化模式的西塞尔，他的体型实际上是比宇宙还要大，而现如今连擂台的万分之一不到，这当然不是为了照顾孙悟饭，如果能够让敌人恶心，那何尝不可呢？
　　最主要的是擂台上的构造，不仅仅是材质坚固，其中更有难以想象的压制力。
　　你只是和敌人战斗而波及到擂台还没什么，但如果你要针对这个擂台的话，那么你就会受到压制。
　　这种压制并不完全是针对实力压制，而是针对手段的压制。
　　西塞尔龙化模式之所以没有想象中的效果，也正是因为被压制了，要不然孙悟饭打起来也是很蛋疼。
　　一个比宇宙还要庞大的超级巨龙，虽然力量和被压制缩小的时候是一样的，但打起来肯定是不一样的，因为体型优势啊。
　　别觉得西塞尔龙化模式原来的大小就会被孙悟饭完虐，因为孙悟饭体型小很灵活，那你就大错特错了。
　　就算西塞尔保持龙化模式原来的大小，他的所有属性和被压制之后是一样的，力量速度防御等等，所以才说如果是原来的体型那么孙悟饭会很难受，说不定还不会是西塞尔的对手。
　　不得不说，西塞尔和孙悟饭的战斗可谓是拳拳到头，不只是如此，每一拳每一击之下都有无法估量的血量落下。
　　两人一滴血液就可以将一个宇宙压倒，倒是不可能成为一些小主角的金手指什么的。
　　真正强者的血液可也是无法想象的强大，除非强者的血液被封印，否则完全的展现可是会有惨不忍睹的灾难发生。
　　千思万绪，西塞尔和孙悟饭已经鏖战不知道多少回合，只知道他们遍体鳞伤，西塞尔连大喘气的时间都没有，而孙悟饭也不怎么好受，他屏住呼吸完全发泄自我的将所有力量倾尽到西塞尔的身上。
　　都知道，战斗已经进入到尾声，西塞尔已经快要挡不住了，而孙悟饭还有着余力。
　　现在是一个人都看出来孙悟饭的游刃有余，虽然超级赛亚人苍白的孙悟饭身形有些恍惚摇摇欲坠，但那都是假象，其实他的体内隐藏更加无穷的力量。
　　孙悟饭很明显是不想暴露更强大的力量，所以才以超级赛亚人苍白和西塞尔的龙化模式对决，要不然继续更上层的变身，结束战斗不过只是一瞬间。
　　大家也看得出来西塞尔是竭尽全力了，他是真的动用所有的努力想要将孙悟饭逼迫到绝境，因为这样孙悟饭为了胜利就会不得不暴露最后的变身，可是他失败了。
　　西塞尔其实还有最后的一招，那就是龙化模式之下的超灭龙奥义，那是当初他还在妖尾世界时候应对杰尔夫的超魔法时候创造出来的。
　　妖尾世界除开黑龙王之外，西塞尔当初的龙化模式是不完全的，所以他只能够从其他地方弥补。
　　“孙悟饭，这是最后一招，希望你能够挡得住！”
　　西塞尔被孙悟饭一拳击退，他已经挡不住了，要是在不使出最后的绝招，那么他就没有机会了，因为他的体力和意识都已经快要消退完全。
　　“来吧！”
　　孙悟饭不顾身上的伤痕，这一次战斗可是比他前半生遇到所有战斗加起来还要惨烈，不过还在他的节奏当中。
　　在看到西塞尔在汇聚强大的力量，孙悟饭也不得不认真对待，龙化模式的西塞尔一点都不逊色他的超级赛亚人苍白。
　　如果不是因为有布罗利和他对联，要不然他也不可能光凭超级赛亚人苍白战胜西塞尔。
　　而相比布罗利那个神经病，孙悟饭觉得西塞尔还差了好几个档次。
　　至少孙悟饭和布罗利对联那么久，同层次的变身之下他是连一万个回合都挡不住，而现在鏖战无数个回合却能够压制西塞尔，这就能够说明一切。
　　“呼。”
　　孙悟饭呼出一口浊气不想其他，他知道这一招之后他就会取得胜利，因为他有这个自信！
　　随即孙悟饭摆出一副让人惊讶的姿态，在众人以为他要使出魔闪光或者是龟派气功波的时候，孙悟饭确实微微屈身一只手紧握抵在腰间。
　　“超灭龙奥义·终焉的咆哮！”
　　西塞尔的眸中闪过异色，但他也已经到了紧要关头，他不可能再去管其他的事情，既然如此他也就只能是使出所有的力量都轰向孙悟饭。
　　西塞尔已经是殊死一搏，这一招超灭龙奥义是耗尽了他最后的力量，而他就算奇迹的打败了孙悟饭也没有再战之力了。
　　但是西塞尔可能打败孙悟饭吗？那当然不可能，就算孙悟饭使出的只是龟派气功波，他也绝对不是对手。
　　在身受重伤的情况之下还和孙家人对波，那简直就是在找死。
　　虽然孙悟饭并没有和西塞尔对波，而是使用了另外的绝技，比起龟派气功波更加强力的绝招，龙拳！
　　当危险临近的瞬间，孙悟饭面色拧紧大喝一声便是化为一条神威神龙，竟然直接就贯穿了西塞尔的超灭龙奥义，更是一拳就将西塞尔的龙躯破碎，迫使他化为人形。
　　孙悟饭瞬时间出现在西塞尔的身后，而西塞尔半边身子没有的倒在擂台上，胜负已经揭晓，第七宇宙孙悟饭胜！
　　“真是一场精彩的比赛。”
　　大神官双手背负面带微笑的出现，然后开始宣布胜负和接下来的比赛。
　　“确实是一场精彩的比赛，人龙斗啊。”
　　上条当麻有些感慨，如果有一条和自己一样强大的巨龙或者神龙，不知道他能不能打得过。
　　“相比人龙斗，龙.虎斗岂不是更美观？”
　　白井黑子反驳了一句，一般人哪里能和龙媲美？虽然这里没有一个是一般人，但她还是觉得龙.虎斗更值得期待一些。
　　“说白了都是动物。”
　　御坂小玖表示她不想看什么动物之间的争斗。
　　桃莉面无表情的看了御坂小玖一眼，她当然知道这丫头在想些什么，因为人.兽斗更有想象的空间啊。
　　“那不是巨龙吗？说是神兽也无疑了吧？”
　　上条当麻挠了挠头，这怎么会是动物呢？
　　“任何会动的事物都是动物。”
　　御坂小玖面目上看不到一丝一毫的表情，搞得上条当麻有些毛毛的。
　　这当然不是她发什么神经病，这只是在做战前准备。
　　也不只是御坂小玖这样，所有人都是如此。
　　目前而言没有比得上他们的选手，但保不准之后就会出现。
　　而就算没有出现，正式的比赛当中也肯定会出现，这是毋庸置疑的。

第三十一章  笼罩全场的不详
　　战况如此，第七宇宙两胜，第六宇宙一胜，第十一宇宙一胜，而能够如鑢七实眼中的，也就只有以上这些了。
　　其他宇宙是穿越者和重生者遍地走，或许他们的实力比大部分都要强大，但新鲜感也就如此。
　　鑢七实自己也算是一个穿越者，在成为终焉地牢的探险者之前是这样没错。
　　且不谈其他，以鑢七实的角度，能不知道这些穿越者和重生者所想吗？所以鑢七实对于这些人是一点都不看好。
　　要不然蓝染也不会因为鑢七实关注第七宇宙而感到惊讶，蓝染可不会相信什么天命之子，有他在更有这个队伍在，还能有命运什么屁事？
　　“不知道第七宇宙还有谁会上场。”
　　星矢将目光放到第七宇宙的等候席上边，其中有好几个人是他的关注点。
　　一个是一直嬉皮笑脸战意昂扬的家伙，还有一个一直绷着死鱼脸死气沉沉的家伙，最后的一个就是全身肌肉发达一看起来就非常恐怖的家伙，除开以上两个人之外其他人都不敢靠近。
　　星矢动摇目光的瞬间，鑢七实就感觉到了什么，没有什么疑问，那三个人的身份分别是孙悟空、贝吉塔和布罗利。
　　星矢的预感毫无疑问是没错的，在第七宇宙的队伍当中，鑢七实觉得最强的就是这三个人。
　　虽然其中还有弗利萨或者是沙鲁布欧什么的，但这些人说到底都比不上他们。
　　不过这都是鑢七实的单方面认为，到底第七宇宙真正排名前列的到底是谁，她也不知道。
　　因为第七宇宙有两个黑衣人，还有一个面相仁慈气质平和的老头子，这三个人说不定并不逊色孙悟空他们，还有微末的机会超越贝吉塔他们。
　　不过也只是如此罢了，第七宇宙当中除开孙悟空，其他所有人的排名都有可能出乎意料的变化，而唯独孙悟空不可能有多大的变化，他必定是最强的。
　　实际上龙珠系列孙悟空的光环就已经很是强烈，别以为鑢七实是在说大话，那只是因为孙悟空一方面的努力和同伴贝吉塔的誓死追赶，让所有人都感受不到。
　　实际上孙悟空的主角光环也是非常的浓重，不是没有主角光环才浪到如今，而是有了主角光环的铺垫，再加上孙悟空不甘落后于人的努力修行，他才得到如今的成就。
　　单论人物而言，鑢七实并不排斥孙悟空，除开前世动漫上和漫画中龙珠超中孙悟空都有所不足的地方之外，龙珠初代和龙珠Z中的孙悟空都是一个实力和品格极为杰出的人物。
　　当然，其实除开孙悟饭之外，赛亚人是出了名的不顾家，特别是孙悟空，真的是让琪琪费尽苦心。
　　不过这也只能说是两人都互相不理解，琪琪要顾家是一点都没错，琪琪作为母亲优先关注孩子这并没错。
　　但琪琪有些地方就做得过分了，鑢七实依稀记得，琪琪好像说过读书比战斗重要？就算是世界毁灭也没有孙悟饭读书重要？
　　单单从字面意思来看，再从现代社会来看，琪琪有可能是因为孙悟空没有给家里带来收入，所以她想要让孙悟饭好好读书，长大之后升官发财赚大钱给她养老。
　　这其实也没错，但时候太不对了，毕竟那个时候地球可是面临沙鲁的威胁，琪琪作为牛魔王这样粗汉子的女儿说不上有多么高等的教育，但也不可能不知道轻重吧？
　　琪琪确实知道轻重，鑢七实之后仔细思考之后就得出了结论，琪琪并不是认为孙悟饭读书比世界的安危更重要，而是孙悟空这个人比任何事情都重要。
　　这样说不是很明白，但换句话来说，换个角度来看，琪琪每一次谩骂孙悟空的时候，是不是都有一种强行猎取关注的感觉？
　　说白了，琪琪也还是一个富有责任心和理解能力的女子，孙悟空可以不顾家，孙悟空可以不工作，但你不能够完全不顾家，你不能够除了修炼就什么事情都不做。
　　孙悟空除了修炼还做了些什么？而琪琪又要背负什么？她要赚钱养家，她要为了刚出上的孩子绞尽脑汁，更要为了孩子的教育而头疼，家里一切的事情都压在琪琪的身上。
　　所以最后琪琪变成一个‘泼妇’，并不是她想要这样，实在是因为她跟错人了。
　　想了这么多，也不过是一瞬的事情，孙悟空几人也注意到了星矢的视线，那一种沉重而强大的力量扫过，让他们心底一沉，也不由对第六宇宙升起警惕心。
　　“他们好像看过来了。”
　　虽然孙悟空他们不是在看自己，但上条当麻也是可以注意到这样的细节，真是有些惊人，不过这并不出人意料啊。
　　“能够感应到我们的目光，除开感应能力极为惊人之外，那就是实力极强。”
　　蓝染若有所思的看着孙悟空三人。
　　“他们岂不是第七宇宙最厉害的人？”
　　卡莉芙拉发出疑问，她可看不出来这几个人怎么称得上宇宙最强的。
　　一个嬉皮笑脸感觉上就是一个小丑级人物，一个一直绷着面皮好像是别人欠他百八十万的家伙，最后一个面无表情但给人的感觉就是肌肉发达头脑无用。
　　虽然不应该以貌取人，但仪容仪表也是能够说明一部分的，除非你平常时候和战斗时候是完全的两个人，不然的话很容易就被他人看穿。
　　一些人为什么被称为战斗天才，是因为他们在战斗的造诣什么很了不得？这是一方面，更因为他们在战斗时候的状态是最好的，比起其他任何时候都要入魂。
　　“但仅仅只是三个人，以数量估计的话，四个人就可以了吧？”
　　上条当麻完全谈不上紧张，甚至还玩上了算数。
　　“真正的混战可没有时间让你想那么多。”
　　初春饰利绷着小脸，她在估计孙悟空几人的实力如何，自己能不能够打败这些人。
　　就在众人谈论甚欢的时候，一边的象帕是神色凝重连一句话都不敢说。
　　他是有孙悟空几人的情报，但那都是落后的情报，最主要就是感觉到周围那些若隐若无的强大气息，他就有一种话语卡在喉咙再也无法言喻的感觉。
　　一边的芭朵斯也只是比象帕好一些，再怎么说她也是大神官的人，底气比起象帕是更加的浑厚一些。
　　不过不为人知的地方，芭朵斯看着大神官的眼中是有着异色，她好似在担忧什么，而且随着比赛的进行这种担忧越来越重，或许接下来的某个时间点她也会压制不住自己的情绪，哪怕她本应该是毫无情感的拥有杀生大权的天使。

第三十二章  第十四场 ，孙悟天的愤怒
　　没营养的战斗总是那么多，毕竟淘汰赛一共有三十场，从孙悟饭对决西塞尔过后，连续三场比赛都不让人感冒。
　　你跟我说这些人都是穿越者和重生者？那又如何，不是谁都可以站在宇宙的顶端，特别是在穿越者和重生者都不是唯一的时候，想要爬上来就更加的残酷和困难。
　　不过在第十四场比赛的时候，就轮到鑢七实这边的第六宇宙出场了。
　　参加淘汰赛的分别有五个人，其中迪迦已经上场，还有四个人没有上场，接下来就看是谁这么好运了。
　　“是第七宇宙？”
　　上条当麻一惊，当大神官完全宣布之后，竟然没有想到是对上了第七宇宙。
　　第七宇宙孙悟天VS第六宇宙佐天泪子。
　　鑢七实也只能说这场比赛是毫无悬念的，孙悟天比起原著肯定强大了很多，但想要和佐天泪子比还是差了一点。
　　原著比原著，那当然是孙悟天完爆佐天泪子，但这里可是空谈梦想，这里可是残酷现实。
　　其实佐天泪子上场的时候，其他宇宙都是暗自窃声窃语，因为他们早就发现第六宇宙的不对劲，女性也太多了吧？而且全都是知名人物。
　　不过在佐天泪子上场之后也就陆续平复下来，在场都是聪明人，只不过是聪明到那个境界而已，所以他们倒是想要看一看原著中的这个无能力者该怎么对付变强之后的孙悟天。
　　佐天泪子能够很明确的感受到其他宇宙的复杂情绪，因为上场之后她就作为全场瞩目，以她强大实力和超人的感官是可以清晰感应到。
　　只是佐天泪子是摸不着头脑，毕竟她有不认识这些藏头露尾的家伙，不过鑢七实就十分清楚了。
　　除开第七宇宙和第十一宇宙之外，几乎乃至完全就是穿越者和重生者组成，而他们第六宇宙就显得有些格外引人瞩目了。
　　死神世界观的藍染惣右介，魔禁世界观和一拳超人世界观的一大堆鑢七实的后宫，再加上魔禁世界观原著中的把妹手上条当麻，原著龙珠系列第六宇宙的卡莉芙拉和开尔，紧接着就是圣斗士世界观的星矢。
　　不过最惊人的还是奥特曼系列的迪迦奥特曼，第六宇宙才是真正的鱼龙混杂。
　　至于鑢七实自己？其实在场的这些穿越者和重生者没有多少人认识她，毕竟这副身躯是小众作品出身。
　　其实还有最后一个人，那就是奎托斯，只不过相比原著的动漫人物，游戏人物的受众面积总是更小，再加上现如今的奎托斯对比游戏建模可是有非常大的区别。
　　题外话就不多说，场中的孙悟天已经是对佐天泪子非常不满。
　　孙悟天确确实实变强了很多，他也知道自己身上背负拯救地球拯救宇宙的使命，但他终究只是一个孩子罢了。
　　没有真正经历过，你就算告诉他会发生什么事情，也不可能得到真正的教训，毕竟大人都是如此更何况是小孩子。
　　孙悟天因为佐天泪子上场时候将所有的风光都吸引了过去，所以他现在是非常的生气，急躁得他瞬间就变成超级赛亚人直接冲了上去。
　　佐天泪子有点愣神，不是被孙悟天的岁数给震惊到，只是有些惊讶孙悟天的急躁。
　　前边所有的比赛，双方选手上场总归是要说几句话，虽然大多数人说的都是云里雾里但这好像是一个优良传统？但现在却被孙悟天打破了。
　　不过，佐天泪子虽然愣神，也不可能是超级赛亚人一孙悟天可以近身的。
　　当孙悟天超速飞跃到佐天泪子面前的时候，就突然停了下来，就好像是撞在了一面透明的墙壁上一般。
　　“小孩子啊？”
　　佐天泪子看着面色狰狞的孙悟天，随意的弹动手指便迸发超乎想象的飓风将孙悟天轰飞出去。
　　“轰轰轰。”
　　撞在擂台上然后弹起，紧接着再次撞在擂台上最后又弹起，这样重复十几次之后孙悟天被打飞到擂台的边缘。
　　这还是因为孙悟天变身超级赛亚人蓝色才得以姑息，要不然的话真的就被佐天泪子一招秒杀了。
　　而孙悟天能够变身超级赛亚人蓝色并不让人意外，意外的也就是佐天泪子的实力，竟然从区区的无能力者成长到近，一些人已经开始有了鬼主意，或者说是开始凝神关注第六宇宙起来。
　　“可恶！”
　　孙悟天非常的气恼，原本他想要仿照自己的哥哥变身超级赛亚人，至少要和对方过上几招，然后慢慢的提升变身段数。
　　但他没有想到佐天泪子上来废话不多说，直接就动真格的差点将他打落擂台。
　　这让孙悟天感到愤怒的同时，也是觉得异常的羞耻，等候席上可是有他的哥哥父亲乃至好朋友在观看，在这瞬间孙悟天的理智就爆炸了。
　　当孙悟天失去理性的时候，孙悟空就非常无奈的扶额，贝吉塔则是不屑的冷哼一声，比克有些恨铁不成钢的断定这场比赛输定了。
　　因为愤怒释然，孙悟天爆发了自己最强大的力量，超级赛亚人深蓝，是那种只差一线就可以突破到超级赛亚人苍白的巅峰层次。
　　不过就算是超级赛亚人苍白又如何，佐天泪子根本就不放在眼里，所以孙悟天想要战胜佐天泪子是一个妄想。
　　佐天泪子那一副风轻云淡，再加上全场对于他孙悟天的变身一点都不惊讶，这就搞得孙悟天更加的愤怒了。
　　这其实都是正常的，毕竟前边有着一个更强的孙悟饭展现过实力，而你孙悟天如果想要引起注意的话，怎么说也得追上你哥哥，并不需要你超过孙悟饭。
　　只可惜孙悟天的实力虽然远超原著，但想要和全力修炼的孙悟饭比拟，那还是差了十万八千里。
　　要知道原著中孙悟饭可是作为第二主角塑造的，如果不是孙悟空的人气过高，孙悟天这个小家伙完全就是最配角。
　　因为在东映龙珠GT当中孙悟天都是一个只会泡妞完全不顾修炼的废家子，所以孙悟天的不被看好是正常操作。
　　一般人丧失理智就是丧失理智，并不会让战斗力变得更强，不过作为赛亚人的孙悟天，暴怒时刻的孙悟天隐隐有要突破到超级赛亚人苍白的迹象，这倒是引起佐天泪子的兴趣。
　　佐天泪子本可以一招将孙悟天打落擂台，但想想孙悟饭的强势，虽然知道不是自己的对手，不过亲自试一试超级赛亚人苍白的实力也是可以的。
　　所以佐天泪子便是有了一个主意，那就是激怒孙悟天，让他突破到超级赛亚人苍白的境界，让她亲自见识一下超级赛亚人苍白的实力。

第三十三章  出人意料的结果
　　在无限平行时空进行历练过的佐天泪子，她早就已经是一个人精，在鑢七实的面前在朋友们的面前不会如此，但在面对其他人的时候那就不一样了。
　　从一开始佐天泪子就知道孙悟天是发了小孩子脾气，现如今仔细一想就明白了该怎么让孙悟天的愤怒来得更加猛烈。
　　毕竟是小孩子，最旺盛的就是好奇心、玩乐心和攀比心。
　　就现状而言，也唯有攀比心可以让孙悟天的愤怒更加爆表，可以让孙悟天超越超级赛亚人深蓝，突破到超级赛亚人苍白。
　　那么该怎么刺激孙悟天的攀比心呢？那不是挺简单的，吗，因为孙悟天是孙悟饭的弟弟啊。
　　所以原本脱口而出的‘孙悟饭是你哥哥’，就变成了：
　　“你是孙悟饭的弟弟？”
　　孙悟天当然不理解其中的含义，含怒应了一声之后，只觉得自己的内心更加烦躁了。
　　佐天泪子也只是在心中窃笑，不管在什么情况之下，绝大多数人都不可能会喜欢被叫做弟弟或者是妹妹，因为在某种意义上这都是在贬低对方的所有。
　　“小孩子不应该到处乱蹦乱跳，你应该坐在婴儿车上，就看着你的哥哥为你赢得比赛。”
　　佐天泪子面无表情的同时将孙悟天束缚在半空中，然而她背地里是在憋笑，她自己都要笑场了说实在话。
　　一句话当中有三个意思，佐天泪子不觉得孙悟天会完全理解，但她本身就不需要孙悟天自己去理解，因为她早就给孙悟天下了心理暗示。
　　孙悟天不需要明白佐天泪子的意思，他只需要听到佐天泪子说的话，他的内心就会莫名的烦躁起来，相对应的情绪就会被挑动起来。
　　孙悟天作为孙悟饭的弟弟，他一定是十分憧憬孙悟饭，同时也是不甘心一直落后孙悟饭的后边，甚至还有藏在内心深处的想要超越孙悟饭的欲望。
　　这种欲望非常复杂，可以理解为攀比心、争斗心、嫉妒心、暗黑情绪等等组成。
　　孙悟天本质是善良的，但只要是一个人类就会有黑暗的情绪和负面影响，佐天泪子只是将孙悟天心中的负面和黑暗引出来罢了。
　　擂台上寂静无声，只见孙悟天面色憋红的定在空中，因为周遭的气流已经被佐天泪子完全支配，这是连超级赛亚人深蓝都无法挣脱的强流束缚。
　　维持几秒钟过后，孙悟天好似无法抵抗的被强行蜷缩身子拧成一团，那强大的深蓝气息也越来越弱，最后直接脱离变身回归常态。
　　“毕竟是个弟弟，大姐姐就好心的将你送回哥哥那里去吧~”
　　佐天泪子感觉时候差不多了，加了最后的猛料之后，隔空推了一掌，便是形成超强冲击波的将孙悟天带了出去。
　　其中强劲的力量是连超级赛亚人深蓝都无法挣脱，就是让全盛时期的孙悟天也不可能挣脱的程度。
　　绝境和绝望笼罩了孙悟天，而佐天泪子要的就是这个样子。
　　佐天泪子不清楚孙悟天，但她从卡莉芙拉那里得知，赛亚人都是一个拥有着难以估测潜力的种族，就算是是混血的赛亚人也是非人类，在绝境之下很有可能会做出意料之外的突破。
　　所以佐天泪子是期待着孙悟天的突破，因为超级赛亚人苍白的强大她还真想要见识一下。
　　只是让佐天泪子目瞪口呆的是，孙悟天没有做出突破，他没有选择突破到超级赛亚人苍白，而是在佐天泪子的推动之下飞出了擂台，朝着第七宇宙的等候席撞去。
　　从第七宇宙等候席上飞出一道白忙，那强大的力量无一不彰显他的强大，此人正是变身超级赛亚人苍白的孙悟饭。
　　他腾跃到空中将孙悟天接了下来，随即面色肃然的看向佐天泪子，可以感受到他是生气了。
　　“哥哥，我没事的。”
　　孙悟天挣脱了孙悟饭的怀抱，虽然身上是有些狼狈，但实际上是没多大的消耗，并不需要人扶持。
　　孙悟饭当然知道，他生气的可不是孙悟天战败的事情，而是佐天泪子的语言攻势。
　　不过孙悟饭最后也没有说什么，更没有再看佐天泪子一眼，带着孙悟天回到了第七宇宙的等候席。
　　佐天泪子有些茫然的耸了耸肩，她完全搞不懂这是什么发展。
　　不只是她搞不懂，其他宇宙的选手也搞不懂。
　　从客观角度来讲，佐天泪子确实是过分了，因为这是人身攻击语言刺激，不过深入一想，这是在促进孙悟天的成长，卡在巅峰的孙悟天已经临门一脚，按道理来说是可以突破到超级赛亚人苍白的才是。
　　但孙悟天为何放弃了抵抗？佐天泪子的行为流程在他们看来不是最完美，但超过百分之九十的几率可以让孙悟天突破成功，这是为什么呢？
　　佐天泪子回到第六宇宙等候席的时候，她自己也是在思考，到底哪一个环节出错了呢？为什么那个孙悟天没有突破超级赛亚人苍白。
　　“赛亚人应该没有潜力耗尽一说吧？”
　　上条当麻转过头问道卡莉芙拉。
　　“任何事物都有极限，赛亚人也是有潜力极限一说，不过每一个人都有突破极限的权力，赛亚人在这种事情上远超常人。”
　　开尔替卡莉芙拉回答道。
　　“那他为什么就是不突破？”
　　就连上条当麻都看得出来孙悟天是憋屎憋到门口了，但为什么就是不放纵自己的力量呢？为什么要憋着呢？
　　“因为他在积蓄力量。”
　　这时鑢七实站出来打了圆场，在理解到第七宇宙是一个怎样的构造，她隐约就明白了。
　　“积蓄力量？但淘汰赛败北了，就没有资格参加正式比赛了啊！”
　　初春饰利有些难以置信，这算什么意思？
　　“除了大神官和全王之外，可是没有人知道对方宇宙到底是谁参加了比赛。”
　　鑢七实看向大神官方向有着深邃的异色，她已经猜测到真相了。
　　“原来如此。”
　　蓝染听到这句话，再以他的阅历来看，他心里也差不多有数了。
　　除开鑢七实和蓝染之外，所有人都是一脸懵逼，虽然他们多数人都经历过不少的事情，但也不可能是全知全能的啊，一味的隐瞒难道是要玩你猜我猜的游戏吗？

第三十四章  第五宇宙VS第六宇宙
　　不过不明白也只是一开始，冷静下来仔细思考之后，也就明白鑢七实是什么意思了。
　　每个人所想都有一些出入，但大致上都是没错的。
　　其实了解到龙珠系列的话就会明白，而且会非常了解鑢七实的意思。
　　说孙悟天积蓄力量，很明显就是为了之后的比赛，可是他都已经被淘汰掉了，该怎么参加正式比赛呢？
　　那就好好想想鑢七实说的那句话，就会明白龙珠系列当中有一个融合舞步或者是合体耳环。
　　当然，第七宇宙他们肯定也已经做好了充足的准备，预想到战斗会很激烈，一般的融合舞步和合体耳环是支撑不了太久，在程序上肯定是改良过的。
　　这样一来，孙悟天为何要积蓄力量就一点疑问都没有了，他是要和特兰克斯融合成为悟天克斯。
　　按照鑢七实的估计，悟天克斯还要在全力以赴的孙悟饭以上，着实很强大啊。
　　不过也只是如此的程度罢了，如果是悟吉塔或者贝吉特的话还有点看头，悟天克斯还是免了吧。
　　第七宇宙当然不知道鑢七实已经看透了他们的布局，其实也不只是鑢七实，知晓第七宇宙的人都已经是略知一二。
　　而就算不知道第七宇宙，也可以凭借自我强大的人生经验猜测一二。
　　说到底，在第六宇宙还在思考孙悟天是怎么回事的时候，比赛就已经进展到了第十六场，这一次是第五宇宙VS第六宇宙，由御坂小玖出场对决拜尔仑。
　　所有人的焦点，依然是落在第六宇宙身上，毕竟第六宇宙几乎称得上是妹子站队，超过半数的人员都是妹子，就有一种男子不如女的错觉。
　　不过要是和所有宇宙做对比的话，那么第六宇宙这点人数也就算不上什么。
　　倒是有心人在想，佐天泪子变得可以完虐超级赛亚人深蓝孙悟天的强大，那么御坂妹妹到底会有怎样的表现？
　　想到如此，一些人就将目光转移到拜尔仑的身上，想要看清楚御坂妹妹的实力，对手的实力也就不能够弱，甚至要称得上是强大才行，至少不能逊色超级赛亚人深蓝孙悟天。
　　只是当所有人将目光锁定在拜尔仑身上的时候就眉头一皱，因为他们看不清楚这个家伙的底细。
　　“御坂妹妹，真是久仰大名了。”
　　拜尔仑眼睛微眯，他早就见识过御坂妹妹的名堂，不过他之前穿越的一直都是玄幻世界和魔幻世界，第一次来到二次元世界就没有想到竟然是这样一个鱼龙混杂。
　　对于拜尔仑的搭话，御坂小玖是一点理会的意思都没有，平平摊开意志白暂的小手，旋即毁天灭地的电流朝着拜尔仑袭去。
　　“魔法屏障。”
　　拜尔仑倒也不生气，舍弃咏唱的使出防御魔法。
　　不是拜尔仑装逼硬是要舍弃咏唱，而是到了他这样的境界已经不需要咏唱了，至少目前这个境界是如此，可以说拜尔仑是竭尽全力的打开魔法防御圈。
　　不过御坂小玖的攻击也不是庸俗之辈的力量，强大的电流宛如洪流般的轰击在拜尔仑的魔法屏障上。
　　拜尔仑就好似是独木难支的摇摇欲坠，给人一种他就是在江水上的错觉，明明脚下就是擂台，但硬是给人这样的错觉。
　　拜尔仑凝神的瞬间在周身布下了十数道魔法屏障，虽然一时之间魔法屏障碎不了，不过保守起见，他可不想被电疗。
　　“电流泯灭。”
　　御坂小玖很直白的呼出自己的招数，随即出现了震撼的一幕，整个擂台都被御坂小玖的电流覆盖，最后形成的三百六十度电流洪流将拜尔仑包裹在内。
　　“有点麻烦。”
　　拜尔仑没有想到自己都死硬的卡在地面上了，还是被那不可思议的力量击飞到半空中，现在三百六十度全方位包围可真是难办啊。
　　不过真的是如此吗？并不然，拜尔仑有无数种方法可以脱离现状，而他则选择使用空间魔法。
　　只见拜尔仑脚步踏出，瞬时间就要出先在御坂小玖的身后。
　　只是下一刻就看到拜尔仑被猛然轰飞出去，倒飞数百米之后才得以停歇。
　　单手撑地的拜尔仑眉头紧锁，他好像发现这个擂台哪里不对劲，好像没有被唤醒真正的威能一般。
　　不过擂台的事情与他何干，拜尔仑若无其事的站起来顺便拍了拍身上不存在的尘埃。
　　“电击审判。”
　　御坂小玖比之拜尔仑更加的冷血无情，从头到尾就没有丝毫的情感表露，仿佛站在她面前的只是一个人偶，随时随刻都可以拆除的玩具罢了。
　　“魔道抗性！”
　　拜尔仑感觉到生命的危机，旋即使出了压箱底的招数之一，身上笼罩七彩光芒的瞬间，一根电流长矛也冲到了眼前。
　　“轰！”
　　整个擂台都在颤动，这一招电击审判隐隐要超出之前任何一场战斗，这就让一些人开始运转脑子了。
　　“真是可怕，不给人丝毫姑息啊。”
　　拜尔仑有些无奈的呼出一口气，如果不是反应及时的话，他瞬间就会败北。
　　他修行的是魔法体系，就算是到达了多元宇宙级，相比同级别体魄依然是弱点，特别是对于一些BUG级人物的时候更是致命弱点。
　　魔道抗性就是拜尔仑用来弥补自身体魄缺陷的绝招，但这一绝招在刚刚差一点就被击碎了。
　　风吹雾散，就看到拜尔仑身上的七彩光芒变得非常暗淡，胸前更有一个黑色的小孔，那是电击审判一枪打出来的效果，差一点就将拜尔仑的胸膛给洞穿了。
　　“不愧是御坂妹妹，对于一般人而言则是毫不留情。”
　　拜尔仑看着又要发起进攻的御坂小玖，他知道自己不能在留手，接下来必须爆发所有的力量，不然的话就糟糕了。
　　“魔道抗性！”
　　拜尔仑首先更新了身上的魔法防御圈，不然不完全的魔道抗性是无法抵挡御坂小玖接下来狂风暴雨的攻击。
　　而且这样还不足够，拜尔仑总不可能在激战的时候还有闲余时间去给自己增添防御魔法，他想要在短时间之内爆发所有的攻击魔法将御坂小玖击败。
　　既然如此的话，拜尔仑就得在开始最终战之前将所有的防御魔法都加持到身上，如若不然将会输得很惨！
　　“魔奥神临！”
　　拜尔仑的双瞳化为异色重瞳，身上有了不同寻常的变化，而这只是第二道防御魔法，他还有最后的一道工程。
　　“自我化法！”
　　拜尔仑沉声说道的同时，整个人的感官就完全不一样了，只觉得他成为了另一次元的生物，实力得到巨大提升的同时生命层次也不一样了。
　　虽然还是多元宇宙的范畴，但拜尔仑的实力已经提升了好几个层次，估计就算是超级赛亚人苍白孙悟饭也不敢和拜尔仑正面硬钢，这也只是拜尔仑三大防御魔法的力量而已，他还有攻击魔法！

第三十五章  拜尔仑的全力以赴
　　“第一攻击魔法·黑道噬人！”
　　拜尔仑看着对面御坂小玖召唤出来的五根电击审判长矛，他丝毫没有畏惧之心，反倒是被激起了战意，使出了他最拿手的最攻击魔法。
　　只看到拜尔仑的右手被诡异的黑暗笼罩，在打出一掌的瞬间从掌心飞出一只黑暗之手，那噬人的黑暗让人感到惊惧。
　　与此同时御坂小玖掷出的五根电流长矛也到达，双方的绝招碰撞在一起形成超绝的力量风暴。
　　御坂小玖倒是面无表情的站在原地，根本不受任何的影响。
　　而拜尔仑如果不是给自己增添了三大防御魔法，他肯定会被双方的攻击余波而震飞出去。
　　双方的力量僵持了大概五秒钟，终于在第六秒的时候有停下来的迹象。
　　不过两个人可都没有要停手的意思，这一次御坂小玖换出来了十根电流长矛，拜尔仑想要以之前的攻击魔法对抗已经是不可能的事情。
　　那么拜尔仑会只有一个攻击魔法吗？或者说他只有一个必杀攻击魔法吗？那是不可能的事情。
　　“第二攻击魔法·魔奥黑洞！”
　　拜尔仑双掌合在一起甚至是狰狞在一起，旋即一个小黑点出现，在不可思议的时间当中小黑点突然化作庞然大物，仿佛要将整个擂台容纳进去。
　　只是途中就遭到了御坂小玖的攻击，从旁观者看来这就好像是气球主动撞上了银针上。
　　不过违背物理法则的却是拜尔仑抵挡下来了，或者他的第二攻击魔法将御坂小玖的十根电流长矛抵挡下来了。
　　第二回合双方依然是一个僵持的局面，而且这一次维持足足十秒之久，且这一次的风暴两人是让其停歇下来。
　　有心人就会发现，拜尔仑已经不再是原来站立的位置，他大概退后了十分之一的位置，不在意去看的话是根本发现不了。
　　从这里就看得出来，拜尔仑已经开始落于下风了，因为御坂小玖站在原地可是丝毫未动，简直就是稳如泰山一般的安定。
　　接下来御坂小玖的举动便是让人惊骇，她这一次召唤出来五十根电流长矛，足足是之前的五倍！
　　拜尔仑面色惊变，可以说是非常的难看，时青时红，可想而知御坂小玖给他带来了多大的压力。
　　现在拜尔仑就面临一个选择，到底是继续正面硬钢还是选择认输。
　　只有拜尔仑自己知道他还有多少的力量没有使出来，他对于自己的实力是非常有数的。
　　第一攻击魔法只能和五根电流长矛媲美，第二攻击魔法顶多只能和十根电流长矛媲美，但是第三攻击魔法是无论如何也无法和五十根电流长矛媲美的。
　　虽然这些电流长矛都是分散开来，按道理说是不可能达到超乎想象的地步，但在御坂小玖的手中却可以发挥出一加一不等于二的结论来，她仿佛扭曲了什么物理概念。
　　想到概念拜尔仑便是心底一沉，他清楚的知道就算自己爆发了所有的力量也不可能是御坂小玖的对手，因为双方完全就不是一个次元的生物。
　　“不管怎么说，搏一搏吧，或许我能够突破呢？”
　　拜尔仑深呼吸一口气，他本来是认输的念头更多，但是想到自己已经触及到那一个屏障好多年，就这样放弃的话那就是要后悔死人啊。
　　既然如此的话，拜尔仑就不得不全力以赴了！
　　要知道魔法的类型最少可以分作三大类别，第一类别就是攻击魔法，第二类别就是防御魔法，第三类别就是辅助魔法，拜尔仑可是从未使用过辅助魔法！
　　当然，那是因为之前并不需要使用辅助魔法，当时就算是十根电流长矛，拜尔仑的防御魔法也可以挡下来。
　　虽然是有一个前提，那是在攻击魔法削弱了一部分威能之后拜尔仑才有自信，完全体的十根电流长矛撞击过来，拜尔仑对于自己的防御魔法就没有多大自信了。
　　说到底，魔法师终究是一个输出职业，哪有人专注防御魔法而不理会攻击魔法和辅助魔法的？
　　拜尔仑最侧重的其实不是攻击魔法，而是辅助魔法，他的辅助魔法不是单纯的辅助魔法，而是辅助攻击魔法，他的辅助魔法是为了辅助攻击魔法而诞生的。
　　加持了辅助魔法的攻击魔法，和不加持辅助魔法的攻击魔法，这简直就是两个次元阶级。
　　可以这样说，有辅助魔法的加成，拜尔仑的第一攻击魔法就可以秒杀没有辅助魔法加成的第三攻击魔法，这其中的差距想想就知道了。
　　虽然如此吧，但拜尔仑并不妄想可以战胜御坂小玖，因为就算是辅助魔法加成的第三攻击魔法也不可能伤害到她一分一毫，他想要的只是突破，突破多元宇宙级，达到那辉煌无限荣光的概念级！
　　“最终辅助魔法·无尽次元丛生！”
　　拜尔仑一念仿佛悟透了一切，就在御坂小玖即将发起攻击的瞬间，他便是瞪大眼睛发出一声怒吼，他全身上下战意昂扬，也许说是激情四射也不作假。
　　这个最终辅助魔法的构造也就只有拜尔仑自己知道，不过在场之人现如今可以知道的就是，这一招非常的强大，强大到不可思议的程度。
　　“好厉害！”
　　在等候席上的上条当麻瞪大眼睛，他怎么觉得这个最终辅助魔法就好像是赛亚人变身一般。
　　上条当麻想得没错，拜尔仑的这个最终辅助魔法就相当于是赛亚人的变身。
　　不过相比赛亚人的变身是提升气力和其他的属性，拜尔仑的最终辅助魔法则是单一的提升攻击魔法的威力。
　　都知道多修不如专精，稍微一思考就知道这个最终辅助魔法有多厉害。
　　现如今的拜尔仑是真的凌驾超级赛亚人苍白孙悟饭之上，他的一个第一攻击魔法就可以让孙悟饭倒地不起，甚至重伤昏迷。
　　不过那只是面对超级赛亚人苍白孙悟饭，拜尔仑面前的可是御坂小玖，凌驾多元宇宙级的存在。
　　而就算只是多元宇宙级的力量，那五十根电流长矛也是悬挂在拜尔仑心头上的利刃，第一攻击魔法不足以打破僵局，更不可能突破自我！
　　所以拜尔仑已经是付出了一切的力量，他使出了自己最强大的攻击魔法：
　　“第三攻击魔法·魔道永恒！”
　　另类的魔法元素将拜尔仑全身包裹在内，瞬时间就化为一个只有黑色调的黑人，与此同时不要命的跳起冲向刚刚掷出电流长矛的御坂小玖。

第三十六章  突破之后依然是绝望
　　战局如此，拜尔仑的实力确实不错，在辅助魔法的加持之下，更是让他获得超越超级赛亚人苍白的力量，可以角逐多元宇宙级最强的资格。
　　不过也只是如此罢了，所谓最强的第三魔法根本就是不堪一击，五十根电流长矛短时间击破了拜尔仑的魔法，最终将拜尔仑淹没。
　　可以说是火花带闪电的了，拜尔仑陷入绝危当中，生命迹象瞬间降低到零点。
　　难道结局就是如此了吗？不过大神官还没有宣布，想来是还有反败为胜的机会？
　　并不然，大神官只是等待时间罢了，至少也得等所有的风波平静下去他才会站出来评判结果。
　　不得不说御坂小玖确实是扭曲了某些概念，要不然区区电流力量怎能和拜尔仑的超次元魔法抗衡，应该说是碾压才对。
　　这也从侧面反映出来御坂小玖的实力，毫无疑问是概念级！
　　可以说除开第六宇宙自己人之外，其他所有宇宙都将目光锁定在第六宇宙所有人身上，他们总算是感觉到不对劲了。
　　一个迪迦奥特曼竟然是概念级？一个实力不明最低界限都是多元宇宙级最强的佐天泪子？还有一个更加离谱的概念级御坂妹妹？
　　如果这就是第六宇宙的主力，那么其他宇宙就没有多少想法，毕竟哪个宇宙没有自己的主力，谁的主力不是当今宇宙最强？
　　可是！现在进行的可是淘汰赛啊！第六宇宙总不可能愚蠢到将所有主力都暴露出来吧？那为什么还会有两个概念级？！
　　每一个宇宙当中都有概念级的痕迹，说少也会有两个概念级，绝对不可能这样烂大街的这样腐败的让概念级选手出战淘汰赛。
　　也就是所有人将目光放在御坂小玖身上的时候，擂台的另一边升起了轰鸣，那是拜尔仑本应该倒下的地方。
　　在还没有燃烧殆尽的电流海洋当中，拜尔仑的身影缓慢的站起，这就有一种莫名的既视感。
　　不过这都不重要，真正让人惊讶的是拜尔仑的实力正在以不同寻常的速度飙升，不只是如此，他的生命次元也在飞速提升！
　　一眨眼，拜尔仑就进入到另一片天地当中，卡在多元宇宙级顶峰多年的拜尔仑，他突破成为概念级了！
　　战斗中突破！这让所有人都一惊，倒是没有想到这种迹象会发生在淘汰赛当中，这让一些实力还停留在多元宇宙级的人有些难以启齿。
　　这里就不得不说，多元宇宙级真的不是烂大街，别看这里每一个选手最弱都是多元宇宙级，那都是因为穿越者重生者丛生，至于原著人物则是因为某种缘故开了挂的缘故。
　　而且第六宇宙和第七宇宙的对手虽然也很强，但终究也就是那样，所以搞得多元宇宙级就不像是多元宇宙级，鑢七实调侃这是小孩子过家家并无道理，因为这是强者欺凌弱者的战斗，那么弱者其能有完全发挥的余地？
　　那么突破多元宇宙级，成为概念级的拜尔仑到底有没有勇气对御坂小玖发起攻击呢？
　　成为概念级之后，拜尔仑的实力得到了不可想象的提升，加之全力爆发，就算不如御坂小玖，至少也可以逼出御坂小玖的真正实力吧？
　　事实并不然，虽然拜尔仑突破到概念级，他的实力是超前的强大，可是他丝毫没有要出手的意思。
　　这是为什么，因为在他的感知当中，御坂小玖给他的感觉还是如同多元宇宙级的时候。
　　这是什么意思？不是已经很明白了吗？不管是多元宇宙级还是概念级，对于御坂小玖而言都是废物，真正站在这样怪物的面前，你才深知这种存在的恐怖。
　　拜尔仑双手紧握，他已经突破到自己梦寐以求的境界，但为何还是感到不甘心，为何会升起从来没有过的恼怒和嫉妒。
　　拜尔仑成就多元宇宙级的时长，足以和无数个宇宙从起源再到终点的历史媲美，现在终于是突破到概念级，老而成就的他现在应当是重新找回自己的年轻气焰，现在的他应当是意气风发的赢得这场淘汰赛才是！
　　拜尔仑在心中发出怒吼，他也只能在心中发出怒吼了。
　　在知道概念级和多元宇宙级并无差别之后，在知道自己无论有多强都缩短不了和御坂小玖的实力差距，他几乎就丧失了一切的战意。
　　至于为什么不是全部，难道拜尔仑不死心以为可以反杀御坂小玖？并不然，而是他不甘心的时候灵光一闪，他有了一个好主意。
　　拜尔仑知道自己是输定了，而他就算全力以赴也不可能让御坂小玖伤及分毫。
　　不过拜尔仑的全力以赴是绝对有目共睹，最终御坂小玖强势将他镇压的话，那么所有人都会对御坂小玖警惕，对第六宇宙更是警惕，这就是拜尔仑要的效果！
　　也不怪乎拜尔仑心机如此过分，这是兵法的一部分，更何况拜尔仑算是好的了。
　　自己沉积已久的修为终于得到突破，可是突破过后就面临来自绝对无法战胜敌人身上带来的绝望，那种落差感是无法想象的。
　　拜尔仑没有黑化堕落成为神经病算是好事，也的亏拜尔仑的修养很不错，他能够算计出这样的事情来，算是不好中的最好了。
　　不过徒劳终究是徒劳，正如拜尔仑自己所想，概念级的全力以赴也无法奈何御坂小玖分毫。
　　看着自己加持辅助魔法的第三攻击魔法落在御坂小玖的周遭，可以说连那一道电流屏障都无法打破，他的心中就无比的苦涩。
　　他明明已经达到了梦寐以求，可遇不可求的无上境界，可为什么还是觉得自己是一个弱者呢？
　　不只是拜尔仑觉得世界观有点崩溃，其他宇宙的那些选手也是凝重万分，拜尔仑只是刚刚突破概念级，他还算不上是完全的概念级，因为概念级的诸多手段他还没有开始掌控，不过也算得上是半个概念级，实力绝对是远超多元宇宙级。
　　但这样的实力却还是无法对御坂小玖造成任何的影响，反倒是给人一种差距越拉越大的错觉，还是说拜尔仑的实力和御坂小玖的实力从来就没有缩短过？
　　所有人倒吸一口凉气，想来御坂小玖不只是概念级那么简单，她甚至在概念级摸爬滚打了好多年，不是拜尔仑这种刚刚突破的小萌新可以比拟！

第三十七章  第二十场，原著VS原著
　　这一次战斗真的结束了只见御坂小玖嘴角勾画一丝嘲讽，芊芊素手隔空推出一掌，刷新世界观一般强大的电流冲击将拜尔仑直接打飞出擂台。
　　如果不是因为拜尔仑的生命次元已经提升到概念级，已经不再是多元宇宙级的范畴，这一招之下他就会灰飞烟灭，或者说是神魂俱灭更好一些。
　　但就算拜尔仑没死，他也已经重伤昏迷，由第五宇宙的选手出面将其带回。
　　那一副惨状让所有人倒吸一口凉气，那可是概念级啊，哪怕时间短暂没能去开发概念级的各种能力，但依然是一个概念级啊！
　　之前是多元宇宙级的战斗，不管再怎么打生打死都不过如此，因为不过是多元宇宙级。
　　只要是多元宇宙级，多数人都有着五五开的自信心。
　　可是达到概念级就完全不一样，他们深知概念级和多元宇宙级完全就不是一个平面上的，根本就是横跨无限次元，概念级一个眼神就可以秒杀无数的多元宇宙级！
　　但是这样的概念级，却被一个娇弱的少女轻而易举的秒杀，只是一招就打成重伤！
　　只要不是眼盲，都看得出来御坂小玖是非常轻松，可以说是毫不费力的推出一掌，那一招估计还不到御坂小玖全力的亿万分之一，仅仅如此也是让拜尔仑这位新晋概念级瞬间致残昏迷，简直就是丧心病狂！
　　不管其他宇宙的选手是怎么想，御坂小玖回来是得到了理所应当的赞美和奖励。
　　“干得不错哦！”
　　御坂美琴没有想到这一次的对手竟然会临场突破，不过御坂小玖确实是干得很不错，没有落了第六宇宙的牌面。
　　“御坂妹妹这一次打得确实很惊艳。”
　　上条当麻想到当时如果是他的话...好吧，他的战斗方式和其他人完全不同，他上场的话就是另外的一副画面，一副比面对御坂小玖更加绝望的画面。
　　“那只是一个劣质品罢了。”
　　御坂小玖虽然享受大家的赞扬，但她心里还是有数的。
　　在大家都是概念级的情况之下，都知道拜尔仑这样的新晋概念级，他并不能够称之为概念级，顶多就是大一点的蚂蚁，或者是拳头比较硬的多元宇宙级罢了。
　　概念级最强大的地方在哪里？无非就是‘概念’二字。
　　而新晋概念级，拜尔仑可没有那么多的时间去开发属于自己的概念，他使用的手段也不过只是多元宇宙级的招数。
　　虽然打出来的威能确实是超过多元宇宙级无数倍，但依然称不上是概念级，顶多就是多元宇宙级最强再乘以无量大数，不过如此罢了。
　　不过其中的道理不是所有人都明白的，因为新晋概念级和多元宇宙级其实不是太大，没有掌握概念的新晋概念级顶多也就和多元宇宙级无敌相当。
　　自然，使用了概念那自然是另一回事，那就不是新晋概念级，而是正式踏进概念级，可以称之为下位概念级。
　　不过就目前而言，只有少数人掌控了属于自己的概念，其他的多数都只是次元阶级达到了概念级，但并未掌握概念级的力量。
　　说到这里也就明白了，其他宇宙的那些震惊面孔，并不是夸大其词，只不过是他们的眼界太低罢了。
　　不过说到这里，蓝染他们也是发现了不少面色冷静的面孔。
　　他们除了对御坂小玖的实力有些惊讶和警惕之外，没有其他任何的情绪，对于御坂小玖秒杀新晋概念级拜尔仑一点意外都没有。
　　上条当麻这位最强的高中生，他都可以知道这些人的一些底细，无非就是凌驾新晋概念级，掌握了属于自己概念的真正概念级。
　　“好像有不少值得注意的人啊。”
　　星矢回想刚才一瞬间的画面，若有所思的说道。
　　“我们第六宇宙是例外之外，其他宇宙最少有两三个概念级，最多也不超过五个概念级，其中真正称得上是概念级的顶多也就两个，说不定一个都没有。”
　　蓝染很客观也很现实的做出判断。
　　所有宇宙都很严肃的面对全宇宙武道大会，虽然大神官给出的人数是十二人到十八人，但谁会那么傻缺的就组成一个十二人的队伍？哪个宇宙不是十八人满员的？
　　一个宇宙在生死的危机之下，赶火车的出现两三个概念级一点都不意外，说不定其中有些概念级是他们宇宙当中一直隐藏到如今的老家伙。
　　毕竟虽然多数都是穿越者和重生者，但不一定都是年轻气盛的小少年，也是有已经成长到巅峰已经准备养老的存在。
　　不过说起来，话题好像又要回到之前，鑢七实是发现女性穿越者女性重生者是真的少得可怜，而且概念级的女性更是少到令人发指的程度。
　　而就在第六宇宙内部议论纷纷的时候，淘汰赛一眨眼就进行到了第二十场，再一次轮到第六宇宙上场。
　　第二十场淘汰赛，第六宇宙VS第十一宇宙，桃莉VS托破。
　　可以说是原著人物VS原著人物了，虽然是两个不同世界观的人物吧，可是引起的关注是一点都不会少。
　　在场百分之九十九的人都十分清楚桃莉的真实身份，可以说是御坂桃莉没错了，是御坂小玖的前辈准没错。
　　照道理来说，桃莉的实力比之御坂小玖还要强大，这是人之常情的认为和理解。
　　不过多数人都不敢置信，御坂小玖都强大到可以轻易秒杀新晋概念级的拜尔仑，桃莉比御坂小玖更强大的话，那么岂不是要上天？一个人就可以吊打全场了吧？
　　带着这种不敢置信之下，除开拥有绝对底气的强者之外，所有人都全神贯注到这一场比赛当中。
　　上场之后的托破，看着和御坂小玖神似的桃莉，便知道两人的关系非常不简单，其实力也绝对差不到哪里去。
　　不过这可不是让托破不满的地方，没有想到他作为正义战队的战士，上场之后没有得到丝毫的鼓励和支持，反倒被一个小丫头抢了风头。
　　不过托破的不满也止于此，他也不是孙悟天那个小破孩，不会因为一些小小的情绪而影响到自己，更不可能因此而影响到战斗。
　　“你和之前那位是什么关系？”
　　必定是要战斗，也做好了战斗准备，不过托破还是好奇，桃莉到底是御坂小玖的姐姐还是妹妹。
　　虽然不管是姐姐还是妹妹，都不一定能够彰显双方的实力，但一定程度上还是可以分辨出来谁强谁弱的吧？至少托破带着这种妄想。
　　“我是小玖的姐姐哦~”
　　桃莉有些俏皮的两只手背在后边，那灵动的眼神活泼的身姿，完全就不似一个超强的战士。
　　“那都是表面。”
　　托破马上反驳了这种臆想，站在他面前的可是一位绝对不逊色御坂小玖的超强选手，可容不得他丝毫的分神。

第三十八章  雷厉风行的桃莉，升起疑问
　　“那么，我们可以开始了吗？”
　　桃莉面带微笑的看着严阵以待的托破，说实话她并不想和托破多做废话。
　　一部分是因为她的战斗风格和御坂小玖相差无几，都是那种几乎不留余地的人。
　　就算是因为对手太弱而留手，但这并不代表她会和孙悟空那般一丁点一丁点的展现自己的力量。
　　所以，桃莉突然升起的一只手，便是对托破发起完全无法直观的攻击。
　　“什么？！”
　　托破全身一颤，他只感觉自己的身体乃至灵魂都在颤抖，他收到了无法想象的电击！
　　“这样还没有昏迷过去吗？”
　　桃莉有些惊讶，她可是以概念级最低界限的力量针对托破发起攻击，但没有想到被挡下来了。
　　不，应该说是托破坚持下来了，状况发生得太过突然，托破没有丝毫的时间去反应。
　　托破不是挡下了桃莉的这一招，而是凭借强大的体魄和坚定的意识抗了下来。
　　“是吗，战斗已经开始了啊。”
　　身上的电流逐渐衰弱下来，托破才后知后觉的知道战斗已经开始，而且他被攻击了还不自知。
　　“啊！！！”
　　托破感觉自己有点力不从心，但是为了第十一宇宙，也为了超级龙珠，他必须要赢得这一场比赛！
　　从托破的体内涌出强大的破坏神力，数米的范围之内被紫黑色的气息感染，这一刻的托破拥有无比的威吓力。
　　不过也只是这样罢了，如果不是因为托破的基础实力足够强大，破坏神力并不能够让他提升多少实力，目前的他顶多只是和超级赛亚人苍白媲美。
　　不过托破可以抗下桃莉的一招，就说明他还有更加强大的力量，而他只要将体内所有的力量都爆发出来，铁定可以超越多元宇宙级，因为他的实力..
　　可是托破没有机会了，正如之前所说，桃莉并不是那种在战斗中爱说废话会给别人机会的人，只要桃莉出手了，那么她就会雷厉风行的将所有敌人斩尽杀绝，绝对不会留有丝毫的余地。
　　就在托破积蓄力量，正准备一鼓作气将自己所有力量都爆发出来的时候，就看到桃莉对着托破缓缓闭合一只手。
　　托破猛地睁开眼睛，随即那庞大健壮的身躯也被扭成一团，就好像是一只蚂蚁一样被揉捏在原地。
　　托破感受到了生命的危机，更感受到了身为强大战士的耻辱，在那最后的一刻，托破咬紧牙关不顾一切的迸发了自己全部的力量。
　　那一瞬间炸裂的力量要远超新晋概念级的拜尔仑，说明托破也是一位概念级！
　　不过也到此为止了，桃莉做得比御坂小玖更加的狠厉，她没有给托破发挥的余地，将托破像是扔垃圾一样的丢到了擂台之外。
　　托破，没有反抗的余地，他甚至连反应的时间都没有。
　　看着在擂台外大展神威的托破，后知后觉的发现自己已经在擂台之外，这不可能！他可是以最快的反应速度做出回应，为什么会这样？难道差距真的就这么大吗？！
　　“.....”
　　全场寂静，没有人会料到竟然会是这样的发展，接连出现凌驾多元宇宙级的概念级也就算了，最让人大跌眼镜的是曝光在人眼中的概念级全都败北了。
　　不管是御坂小玖还是桃莉，她们都是隐性的概念级，因为她们没有真正的爆发过全部的力量。
　　但拜尔仑和托破可不尽然，他们是竭尽全力，但为何会是这样？他们不理解。
　　在等候席上的鑢七实有些无奈的扶额，桃莉这小丫头有些不耐烦了啊。
　　说得也是，他们第六宇宙全员都是概念级当中的好手，其中几位更是触摸到概念级之上的境界，让他们一直观看小丑打架也就算了，自己参与进去那是不可能的事情。
　　如果不是鑢七实说过第七宇宙不简单，估计佐天泪子她也会是如此，无限平行时空的历练，她们早就已经不再是那个稚嫩的小女孩了。
　　“桃莉，干得不错嘛！”
　　待到桃莉回到等候席，御坂美琴给了桃莉鼓励。
　　其实御坂美琴早就有些不耐烦了，毕竟她的本性就不适合长久的等待，她更喜欢亲自参与其中。
　　不过这种程度的战斗，御坂美琴表示她完全就没有兴趣，越是浪费时间就越是有一种要一个人吊打所有宇宙的节奏啊~！
　　“！！！”
　　御坂美琴揉了揉乖巧走到自己身前桃莉的脑袋，也就是这一瞬间她想到了一个好主意，这是一个让她已经有些迫不及待的好主意。
　　一边的食蜂操祈撇了御坂美琴一眼，可以说家庭成员当中她是为数不多极为熟悉御坂美琴的人了。
　　虽然幻想网络只能进行超远程对话，但懂得人心的食蜂操祈又怎么猜不到御坂美琴的少女心，毕竟她们互相之间是不可能装模作样的。
　　站在旁边的鑢七实也是察觉到御坂美琴的异变，因为这丫头的战意突然就高涨了数十倍，有一种迫不及待要一人挡万军的气势临身。
　　面无表情的想了想，根据御坂美琴的性格而言，说不定真会如此？
　　“看来大家多多少少都有些不耐烦了啊。”
　　蓝染打从一开始就没将这种级别的战斗放在眼里，也不会因为还没有上场的强大选手而影响到自己。
　　“还有九场。”
　　鑢七实将目光投向已经开展的第二十一场淘汰赛。
　　“不过，待到正式比赛大混战的时候，真的有媲美她们的选手吗？”
　　不得不说，桃莉这样‘急躁’的表现，让鑢七实重新审视了这一切。
　　鑢七实很好奇，她感觉自己的计划出现了误差，或者说是对于御坂美琴等人的实力认知出现了误差。
　　虽然知道了她们已经达到了概念级，甚至是概念级的顶位，但还是将她们当做小孩子，自以为是的把全宇宙武道大会当做她们倒数第二次的试炼场。
　　但是，这真的称得上是试炼吗？这真的可以让御坂美琴她们更上一层楼吗？！
　　没有人知道的情况之下，鑢七实那一双璀璨的碧绿之瞳猛然收缩，无形的力量扩散到整场，这股力量连大神官连全王都不为知晓，因为这是外挂的力量。

第三十九章  比赛结束？鑢七实的惊人之举
　　“原来如此。”
　　鑢七实算是明白了，之前她没有多此一举，但现在对于自己计划有了疑问之后，她就动用外挂查看了全场所有人的真正实力。
　　多元宇宙级忽略不计，概念级也不在少数，但鑢七实关注的还是概念级当中的真正强者，或者是超越概念级的存在。
　　毫无疑问，全王和大神官都是超越概念级，他们的力量凌驾概念级之上。
　　但先抛开他们两个人不说，十二宇宙当中的所有选手，包括第六宇宙在内都没有人超越概念级。
　　第六宇宙所有人都是概念级的顶峰存在，可是其他宇宙的概念级就有一些陈差不齐，其中最强的几位也只是概念级走了几步远，根本就不如第六宇宙的任何一个人。
　　除非他们在战斗当中得到突破，而且还是那种超级大突破，不然的话他们根本就不是第六宇宙的一合之敌。
　　“这些人的成长，有一些出乎我的预料啊。”
　　鑢七实眯了眯眼睛，她之前其实是把其他宇宙的选手往高处提了提，说明一年之后的今天，将会是多元宇宙不如狗，概念级也不是什么稀有货色。
　　只是鑢七实没有想到，御坂美琴她们一眨眼就走到了前头，将所有宇宙都超越了。
　　鑢七实本以为其他宇宙也应该是有一些人可以对她们构成威胁，但现在看来根本就不可能。
　　“完全就是小孩子过家家。”
　　鑢七实想起来之前自己不经意间嘲讽的一句话，用在现在绝对可以。
　　“那么，现在该怎么办呢？”
　　鑢七实陷入了选择困难症当中，到底是直接站出来让幕后黑手提前滚出来，还是继续进行这一场玩闹。
　　御坂美琴她们的实力超乎了所有宇宙选手的想象，这是鑢七实没有及时预料到的，这是她的过错。
　　不过，想要和预谋颠覆十二宇宙，乃至是另外六个宇宙的黑手们对抗，这点实力还是差了一点。
　　鑢七实可不只是监测了十二宇宙的所有人，不只是监测了大神官和全王一方，她更是将隐藏在黑暗中的幕后黑手们找到。
　　如果说十二宇宙的选手是多元宇宙不如狗，那么那些幕后黑手何尝不是？
　　虽然概念级的数量多不到哪里去，但实力上绝对远超十二宇宙的概念级，其中更有几个好手说不定连御坂美琴她们都不是对手，更别说其上还有好几个凌驾概念级的无上存在。
　　“所以，比赛还有继续进行下去的必要吗？”
　　鑢七实再次对自己发出疑问，她一念之间就可以改变现状，只需要她做出正确的答案即可。
　　“如果我没有绝对的力量，如果美琴她们实力并没有这么丧病，我或许会选择继续进行比赛，因为我们需要战力。”
　　慢慢的，鑢七实将目光放在第七宇宙和第十一宇宙上边，那里有好几个人拥有无法估测的潜力。
　　那就是孙悟空、贝吉塔和吉连。
　　倒不如说鑢七实看好的是贝吉特和吉连，让他们在大混战当中得到突破，然后幕后黑手登场降临的超级绝望，将会让他们的实力再一次得到提升，一眨眼就提升到超一线战士的境界上。
　　这就是原来的剧本，如果不是因为御坂美琴她们的成长早就已经超乎了鑢七实的预料，剧本本应该是这样进行下去的才是。
　　其实也不完全是鑢七实的过错，十二宇宙的战士们也有一丁点的错，因为他们太弱了，谁让他们没有一个人可以和御坂美琴她们媲美呢？
　　虽然说，如果这些人当中进行融合或者合体什么的，确实可以一度比拟御坂美琴她们，不过鑢七实对于不熟悉的歪瓜裂枣，是没有一丝一毫的信任度。
　　“比赛，该结束了。”
　　这一次，鑢七实不再是心理活动，而是直言道。
　　所有人一愣，不清楚鑢七实这是什么意思，要知道淘汰赛第二十三场才刚刚开始啊？
　　可是鑢七实没有要和谁解释的意思，她从第六宇宙的等候席上飞起，目标是大神官和全王的位席。
　　“我已经稍稍有点不耐烦了，大神官，这种小丑级别的比赛就以后再进行吧，我们是时候该进行正事了。”
　　鑢七实漂浮般的落在大神官的对立面，用平等，甚至是有些高高在上的语气说道。
　　“这？！”
　　鑢七实的行为可是震惊了所有人，除开第六宇宙的人都没有异动之外，可是连第七宇宙都坐不住了。
　　“她是在找死！”
　　贝吉塔敢肯定的说道，要知道以他现如今的力量，可是连大神官的分毫都没有看透，他可不觉得区区一个小丫头就拥有远超他的力量。
　　“那可是大神官！全王最亲的护卫！虽然不如全王那般被触犯威严就摧毁整个宇宙，但胆大包天的那个人一定会被大神官杀死！”
　　比鲁斯满头大汗，他畏惧全王的力量，也畏惧大神官的神秘，两者在他看来是几乎一致的。
　　“喂！你这个小丫头大神官可不是你这样的人可以冒犯的！”
　　第十一宇宙的破坏神味美得站了出来。
　　也不只是味美得，其他宇宙的破坏神也都同一时间站了出来。
　　各大宇宙的天使也跟在破坏神的身后，毕竟大神官被当众挑衅，他们这些大神官冕下的大头兵要是什么反应都没有的话，岂不是事后要落得人间毁灭的节奏？
　　不过...唯有两个宇宙的破坏神和天使丝毫未动。
　　“孙悟空，你干什么？！”
　　比鲁斯面上手臂上都是青筋暴起，下一刻他就想爆发全部的力量将孙悟空震开。
　　“比鲁斯大人，还请你先等一下！”
　　孙悟空面色前所未有的严肃，熟悉他性格的人也是正式起来。
　　其中孙悟饭和贝吉塔这些人是最清楚孙悟空的性格，那可是危机到孙悟空自身性命他都不会落得这样一副面孔，因为战士战死沙场这是一种荣耀。
　　可是现如今孙悟空却露出这样凝重甚至是复杂的面孔，这说明事情的严重性不只是他一个人有事，而是所有人都有事。
　　“比鲁斯大人，虽然我本意也要去帮忙，不过现在还是先看一看情况，我相信悟空。”
　　维斯出面让比鲁斯稍微冷静了一下，如若不然的话这两个人就会打起来。
　　孙悟空和比鲁斯的冲突也只是各大宇宙当中一个不起眼的环节，可以说每一个宇宙几乎都是如此，有人想要把事情闹大，有人镇定自若，有人作壁上观。

鸽子再次发出了声音
　　本来是打算吃完晚饭休息两个小时，然后就准备码字的。
　　不过没有想到中途出了一点事情，等到我忙完之后，我就已经不想码字了。
　　也是没有想到，每个月仅有两次的机会这么快就用完了，搞得作者现在有点慌啊。
　　其实也不太慌，因为我只是不想强迫自己在状态极其不好的时候码字罢了，并不是我真的没有时间去码字，不过今天就这样。

第四十章  大神官的态度，恒远的辛密
　　“嘛，各位先冷静一下。”
　　看着各大宇宙的破坏神都站了出来，一般人做一般事，但大神官可不是一般人，他也没有要和鑢七实敌对的意思。
　　大神官的境界虽然凌驾鑢七实之上，但因为外挂的缘故使得大神官无法看透鑢七实，他更是感觉鑢七实的实力不在自己之下。
　　大神官本身就是天才，在无限平行时空这样的地方算得上是绝对的无敌，就算是无限时空当中他也绝对是最强之一。
　　就是没有想到会被落后自己境界的后辈超越，这是他怎么都想不到的。
　　也正是因为到死都想不到，真正遇见的时候，大神官是不想和鑢七实敌对的。
　　再者说，鑢七实能够忍到现如今，也是让大神官比较惊讶到了。
　　这是为什么，因为大神官将鑢七实看作和自己一般强大的强者，那么就不可能不发现隐藏在暗处的老鼠们。
　　已经发现了这个事情，眼看淘汰赛都要结束了才站出来，这份耐心也算是上佳。
　　其中的道理也就只有大神官知道，或者说十二宇宙只有大神官明悟这件事情。
　　所以大神官让破坏神退下的命令，这就有点让人摸不着头脑了，难道大神官想要亲自出手？
　　一众破坏神虽然有疑问，但怎么也不敢去质问大神官，连多余的一句话都没有就直接退到一边。
　　“你叫做鑢七实对吧，很荣幸十二宇宙出了你这么一位强者。”
　　大神官倒是很满意破坏神们的举止，转过头来对着鑢七实说道。
　　此话一出，破坏神乃至天使都震惊了，虽然他们不是那个老牌部门里出身，但依然不得不说一句窝草。
　　破坏神和天使都是知道的，大神官虽然表面上是一副和蔼的样子，但那只是表面现象。
　　实际上大神官比全王还要‘残忍’，因为什么事情多数都是大神官先手，大神官有权力帮助全王解决掉一些不起眼的小事情。
　　用大神官的话来讲，全王出手所有宇宙都得毁灭，但是他出手就只是消灭罪恶的源头。
　　说是这样说，但死在大神官手里的强者数不胜数，类似原著中孙悟空、吉连那种接近破坏神乃至超越破坏神，甚至于守护在破坏神旁边天使都超越了的超级强者，大神官的手刃无数。
　　因为强者是有傲气的，也不是每一个人都智商在线，知道实力差距就不会去找死，他们都想要成为十二宇宙的主宰者，最终当然就是被大神官轻易的秒杀。
　　现如今在场所有人看来，鑢七实就是那样的存在，可是大神官竟然一副和蔼的样子，这是怎么回事？难道天要塌宇宙要毁灭了吗？！
　　而且，有心人更是注意到大神官说的是强者，并不是天才或者其他的什么，这意味着...大神官认为鑢七实和他是对等的？
　　一些聪明的人已经猜到真相，顿时抬起头来死死盯着最高空的两个人，不敢置信！
　　这当然不敢置信，他们还在参加过家家的武道大会的时候，就已经有人站在十二宇宙的最顶峰，这能够让人相信吗？
　　现在的这个现实简直就不再是现实，根本就是YY小说里的剧情吧？
　　大家还在打擂台，你突然就站起来和十二宇宙的最强之一大神官正面刚了起来，战斗的余波就可以让无数战士死去，如果不是因为剧情需要估计连观战的资格都没有，这种差距不只是让人绝望，更让人发笑，因为这太过荒唐了。
　　“你本可以阻止的不是么？”
　　鑢七实可不会管大神官的姿态是如何，反正她做好自己便可。
　　而她这句话的意思其实就是说，大神官早在最开始的时候就可以阻止暗中那些老鼠的成长。
　　已经毫无疑问，暗中的老鼠就是被全王摧毁掉的那六个宇宙，并且是在外找来外援，重新回归十二宇宙复仇来了。
　　时间最早可以追溯到全王毁灭六大宇宙的时候，大神官的实力不在全王之下甚至超越全王，以他的智慧不可能猜测不到今天的画面，因为全王也只是小儿心态出手，未必可以真的毁灭一切，但大神官当时却没有帮助全王收拾后脚。
　　“常言道事不过三，但如果连三都不到，岂能永恒存活。”
　　大神官笑了笑，近智近乎妖的他瞬间就知道鑢七实这句话背后的含义。
　　不过也就只有他们两个人知晓，其中下边的人是二丈摸不着头脑，就算是蓝染都无法从任何的角度得到其中的信息。
　　鑢七实楞了一下，没有想到大神官竟然是这样的打算，利用六大宇宙的复仇战，推动十二宇宙战士们的成长，让可以守护十二宇宙的至强者出现。
　　所谓至强者，在鑢七实看来就是大神官和全王一个级别的存在，他们就是十二宇宙的至强者。
　　“原来如此。”
　　鑢七实恍然大悟，难怪她感觉到大神官体内隐藏的煞气那么沉重。
　　大神官确实手刃无数的天才妖孽，其中也许有着比孙悟空吉连他们更加了不得的存在，可他们必须死，因为十二宇宙不需要他们。
　　大神官需要的是可以守护十二宇宙，可以待在全王身边的至强者，而不是整天想着要统治十二宇宙或者凌驾十二宇宙。
　　如果大神官放任这种人成长下去，他敢肯定这些人必然会被六大宇宙的复仇者拉拢过去，这样十二宇宙就危险了。
　　大神官杀的是激进分子，那么保守分子呢？他们其中也是有不少可以成就至强者的存在。
　　不过保守终究不能够让他们突破为至强者，或许是因为诸多的因素使得他们就止步概念级，也正是因为如此现如今十二宇宙也就三位至强者，其中一位还常年不在十二宇宙。
　　“七实到底在说些什么啊？！”
　　御坂美琴完全不知道鑢七实到底在和大神官说些什么鬼东西，她一句话都听不懂！
　　“啊咧？原来大家都听不懂啊，我还以为只有我一个人被蒙在鼓里。”
　　上条当麻转过头来看到的都是困惑的面孔，就有些释然的挠挠头。
　　“队长所处的位置比我们高得多，知道的东西我们也就未必能够知道，因为我们没有那个资格接触到。”
　　蓝染好奇两人谈及的是什么，不过如果是什么不为人知的秘密，现如今还是不要触及霉头得好，会死人的。

第四十一章  开始了，复仇者出现
　　“现在也就是时候了不是么？”
　　鑢七实若有所指的说道，两人间的气氛也有了变化。
　　“或许这样做才是对的，因为绝对的绝望才会使人进步，让十二宇宙的生气重新诞生。”
　　按照大神官的计划，本应该是武道大会完全结束之后，等待其中几位潜力超绝的选手达到概念级中上位，然后由他出面去抑制一下那些复仇者。
　　一年或者两年之后十二宇宙才正式的和六大宇宙复仇者正式开战，可是鑢七实的出现打乱了他的计划。
　　不过他也不觉得这是一件坏事，正如他所说，绝对的绝望能够让不甘心死去和拥有不死觉悟的人获得成长，一味的计划一味的极限处理是不可以的。
　　“那么，分割战场吧。”
　　鑢七实和大神官的身上同时涌出不可思议而强大的力量，张手使得力量扩散到十二宇宙的尽头。
　　与其说是分割战场，倒不如说是将十二宇宙保护起来，不能够让他们在战斗的时候把自己的老巢给干掉。
　　“老鼠们果然也耐不住了。”
　　在鑢七实出现的时候，那些老鼠就已经紧张起来，两人动手的瞬间老鼠们也是后知后觉的反应过来，随即分批的冲向十二宇宙的各大强者。
　　一个全身笼罩在黑暗当中的身影朝着鑢七实直愣愣的撞过去，那一种无畏精神可悲可叹，因为他下一瞬间就被鑢七实隔空一拳锤飞。
　　“战斗吧，除非真正死亡一线，我是绝对不会出手帮忙的。”
　　鑢七实更有闲暇时间冲着第六宇宙的伙伴们作出提醒。
　　“哈？”
　　御坂美琴觉得有一些莫名其妙，总觉得事情的发展有些出人意料啊！
　　“真正的战斗吗？我还以为要将比赛打完呢。”
　　上条当麻收起了自己吊儿郎当的姿态，看着包围第六宇宙的这些神秘人。
　　“或许是我们的成长超乎队长的预料，又或者是其他宇宙的选手并没有队长想象的那么强大，没有资格让我们面临最终一战之前更进一步。”
　　蓝染终究是可怕的人，直接就猜到了其中的部分真相。
　　“不过，这些人肯定可以和我们一战，可不要死了。”
　　蓝染两只手插在口袋里，踏空漫步的走出第六宇宙的等候席，待会战斗就不可能继续待在那个小平台上了，因为那是不可能的事情，出现在大会上的每一个神秘人都拥有凌驾多元宇宙级的实力！
　　说笑了，这怎么可能，应该说包围他们第六宇宙的每一个人都是凌驾多元宇宙级以上的概念级，其他宇宙多数面对的是多元宇宙级，少数的一些概念级罢了。
　　“因人而异吗？”
　　蓝染歪了歪脖子，面色说不上的轻蔑。
　　不过挡在蓝染面前的人却没有受到丝毫的影响，仿佛不管蓝染做出怎样的姿态都是不动如钟。
　　“正好十七个啊，真么好心一对一吗？”
　　上条当麻仔细的数了一数，嘴角带着一抹笑容。
　　旁边的星矢看了他一眼，这个家伙什么时候变得这么腹黑了。
　　这不是一眼就可以看穿的事情吗？至于去仔细计算吗，这分明就是在嘲讽敌人。
　　“动手！”
　　上条当麻他们听不到的声音，可是这群神秘人却可以听得到，一瞬间不到便是对着所有人发起袭击，是物理性质的一瞬间。
　　不过这一招也就对多元宇宙级的人有些作用，落在概念级当中已经不算什么了，所有人都可以反应过来。
　　奎托斯挥舞手中的利维坦之斧竟然直接将神秘人劈成两半，要知道神秘人的境界可是和他一样的概念级啊。
　　“你们，凭什么让七实认为可以让我们陷入苦战。”
　　御坂美琴周身旋绕恐怖的电流，神秘人感应到死亡的危机瞬间停了下来。
　　第六宇宙当中，除开排名最后的五个人之外，其他所有人都可以将神秘人的偷袭挡下，甚至排名前列的更是可以将神秘人反打出去，差距太大了。
　　“他们对我们的信息，估计是以出战淘汰赛的战力来估计的吧。”
　　蓝染一只手卡住神秘人的脖子将他高高抬起，胜负不过是一瞬间。
　　这是概念级与概念级的战斗，本不应该如此儿戏，这也本应该而已，事实就是他们错误估计了其他人的实力，误以为大家都是如同迪迦一般的实力。
　　因为鑢七实的关照，只要不出手就绝对不会被看透其中的真正实力，不过如果上了擂台出了手，哪怕只是无数分之一的力量，也会被诡异的手段侦查出来。
　　“去死吧！”
　　小龙卷看着被击退了的小吹雪，眯着眼睛看着有些不知所措的神秘人，正想用伟大念力将其瞬间斩杀的时候，遭到了小吹雪的阻止。
　　“姐姐，不要插手别人的战斗。”
　　小吹雪将身上披着的大衣褪去，她要自己打败这个神秘人，然后再去找到可以让她陷入生死绝境的强大敌手。
　　“没错，这可是队长的意思。”
　　蓝染早就知道，可是他不会先开口，因为他知道队伍里的女性成员和鑢七实都是有不菲的关系。
　　所以蓝染也就是顺着小吹雪的话接了下去，而他知道这样还不足够，因为他看得出来龙卷是那种一意孤行的人。
　　小龙卷确实一意孤行，不过也不可能真的不在意小吹雪的感受，她只是觉得这个家伙胆敢偷袭自己的妹妹，不得好死罢了。
　　反正这里并不缺少这种程度的敌人，所以小龙卷必然会出手，就算小吹雪事后会不满她也要出手，她绝对不容许自己的妹妹出事情。
　　“有些时候就是差那么一点，不管是实力上还是别的地方。”
　　蓝染蕴含深意的话，随后没有多说直接离去，他要找到适合他的对手，他将要更上一层楼。
　　小龙卷听着蓝染的那句话，她也不是什么俗气到笨的人，多多少少是理解这句话的意思。
　　“哼。”
　　最后小龙卷只是冷哼一声，也去寻找可以一战的敌手。
　　“那么我们就暂且分开。”
　　事到如今，御坂美琴也不好说什么，因为这就是鑢七实想要的场面。
　　各自为战，然后各自做出自己的突破，团队力量什么的那只是弱者的发言，她们已经不再是鑢七实眼中的弱者，这也是为什么鑢七实要打断比赛继续进行的理由之一。
　　每个人都成长到如此的地步，她们已经不需要团队力量，只需要每个人的力量发挥到极致，个人的力量自然也就会反哺到团队上。
　　不过，这也就只能适用在这里罢了，如果去到终焉地牢，团队的力量还是要超过个人的力量，因为很长很长的时间当中她们都是弱者，不得不依靠其他人的力量，独狼是走不通的。

第四十二章  复仇者的计划？鑢七实的惊醒！
　　在其他已经开始寻找对手的时候，鑢七实到不需要去寻找对手，因为她的敌人近在眼前。
　　一个和孙悟空很像的人出现在鑢七实的面前，是单纯的很像，并不是说这个人是孙悟空亲戚什么的。
　　“你是谁？”
　　鑢七实撇了一眼另一边的大神官和全王，他们那边也有人牵制。
　　“复仇者。”
　　对方扯起一道狰狞的笑容，他们等待这一天已经很久了，他们有着绝对的胜算，就算十二宇宙的强者再怎么多再怎么厉害，，今天也得覆灭！
　　“赛亚人？”
　　鑢七实感应着对方体内蠢蠢欲动的力量，和赛亚人的波动很像。
　　“我原来是十八宇宙的赛亚人。”
　　这一句话就足以让人联想很多，就算对方不继续说下去，也可以脑补一大堆的剧情。
　　十八宇宙，远古赛亚人，再加上全王和大神官等等，剧情已经十分的明了。
　　“区区赛亚人，就可以颠覆十二宇宙？”
　　鑢七实有些好奇这些人是哪里来的自信。
　　这可是一个混合世界观的世界，倒不如说这个混合世界观的世界不过是世界种子当中三分之一地盘的底层，出身是如此，他哪里来的自信？
　　或者说，这个人从第二阶级的无限时空或者第一阶级的无限主时空拉来了强援？
　　正如鑢七实所想，对方知道单凭赛亚人的力量是难以颠覆十二宇宙。
　　不是赛亚人的潜力不行，也不是他们这些复仇者不够努力，纯粹的只是因为人手不够。
　　无限平行时空，所以你们真的以为就只有鑢七实这边一个十二宇宙？并不然，他们想要颠覆的是所有的十二宇宙！
　　就在鑢七实站出来，并且和大神官将复仇者们引出来的时候，所有的无限平行时空就已经打起来了。
　　其他宇宙因为没有鑢七实这几些人，所以一瞬间就陷入了苦战。
　　不过不得不说，鑢七实这边就是复仇者们的最主要目标，可以理解为他们最强的一批人都在这里，只要将这些人给杀掉，那么其他的无限平行时空也就有胜算。
　　对方毫不掩饰自己的计划，也许是因为觉得复仇者一方已经稳操胜券？真是厉害厉害。
　　当鑢七实得知对方的计划，也是感到惊讶，因为这个计划可是比起拯救妹妹计划的第一步要更加的艰难。
　　第一步就是拯救无限平行时空的妹妹们，第二步就是拯救无限时空的妹妹们，第三步就是拯救无限主时空的妹妹们。
　　一切的源头都是在无限主时空当中，其中当然也还有妹妹们的存在，不管是何种原因都会存在，只是数量比起无限平行时空和无限时空要少很多。
　　这只是前三步，最后的一步也就是第四步，摧毁一切和妹妹们有关的枷锁、命运、信息等等，这样才算是真正拯救了妹妹们。
　　拯救妹妹计划总体比之复仇者们的布局要更加的宏大和困难，不过就第一步而言反过来就远远逊色。
　　换句话来说，以御坂美琴她们的能力可以成功施行拯救妹妹计划的第一步，但换到这里顶多就是一线战士，如果不能战斗中突破那就影响不了最终战局。
　　可是这些复仇者却拥有和无限平行时空的十二宇宙开战的实力，这说明复仇者们的实力是远超一般人的想象。
　　也不是贬低御坂美琴她们，虽然鑢七实还没有过问御坂美琴她们是怎么完成第一步的，但首要的目的应当是拯救，而复仇者们的第一目的和最终目的就是战斗和毁灭，两者的出发点和终结点都是不同的。
　　而，说实话就算是鑢七实也不清楚这些人有多强，因为涉及到无限平行时空的十二宇宙，其中绝对不单单只是龙珠世界观，也不只是鑢七实这个宇宙出现过的世界观，很有可能包括她前世所见的所有世界观。
　　这样仔细一想是不是很恐怖，也难怪这些复仇者这么的自信，拥有这等实力想要颠覆第三阶级不起眼的一个无限平行时空，那确实是很简单不过。
　　与此同时，诸多的问题就出现了。
　　首先，鑢七实这才发现拯救妹妹计划是那么的困难，因为无限平行时空不是说说那么简单，因为当初她历练的都不可能说自己游历了所有的无限平行时空。
　　应该说鑢七实游历的是以漫威为中心的无限平行时空，而御坂美琴她们则是全方位的所有的无限平行时空。
　　就在两人对峙瞬间，鑢七实猛然一愣，也难怪御坂美琴她们的进展超乎了她的想象，因为这些丫头的努力要超过她欲想中的千万亿倍不止。
　　“已经可以独当一面了啊。”
　　当御坂美琴她们回归的时候，鑢七实还是将她们当做被自己保护起来的花瓶，自顾自的制定计划，虽然那是一年之前就预想好的，不过终究还是她错了。
　　御坂美琴她们并没有表面上那么的稚嫩，也不是真的只可以在鑢七实的背后生存。
　　她们知道鑢七实是为了她们好，她们更加知道鑢七实这样做对她们来说是一种侮辱，明明她们都已经那么的努力，但依然得不到鑢七实的承认么？
　　可是成长过后的她们，没有人有怨言，因为她们可以理解鑢七实的心意，就算是受一些委屈也没什么，毕竟就算是再亲近的人也会有闹矛盾的时候，但最终不还是回到家里一起吃饭一起生活？
　　“在实力上我是远远超越，但心智上还真是远远落后啊。”
　　鑢七实有些说不出话的叹了一口气，莫名的情绪旋绕在心头无法释怀。
　　“主人。”
　　也就是这一瞬间，系统的一声提醒传来。
　　“轰！”
　　将鑢七实拦下的远古赛亚人，他再也忍受不了自己认为的强敌竟然舍弃自己不顾，转而神游天外，这是在蔑视他，这是在轻视他们复仇者。
　　含怒出手的一击，引起的轰动近乎将整个无之界引爆，除开战场上超一线战士之外，所有人都被力量的余波撞飞到无之界以外，现在的战场是整个十二宇宙！
　　“复仇者们？你们的出现倒是提醒我了，不能继续那么完全的自我了。”
　　所谓有烟无伤定律，虽然对于鑢七实而言就算无烟也是无上定律，不过在此之前还是要感谢一下的。
　　鑢七实承接了对方一拳，可是毫发无损，这是为什么呢？无非就是外挂的能力。
　　也不只是如此，鑢七实并没有被那一拳击中，她是将对方的攻击隔绝在外，可以说这一拳是打在了空气上。

第四十三章  越演越烈，附身神术
　　“看在你帮了我的份上，你叫什么名字。”
　　鑢七实原本不打算这么快出手，原本就打算出手的时候直接瞬杀，但是现在不得不改变注意了。
　　复仇者们的实力远超鑢七实的想象，就算是鑢七实出手了也不会对御坂美琴她们造成影响。
　　而且就算鑢七实想要秒杀对方也是做不到，不是因为对方很强，这个所谓远古的赛亚人顶多就是高出概念级一个境界。
　　那么到底是哪里出了问题？听说过附身神术么？
　　“我的名字？我没有名字。”
　　对方没有领取鑢七实的好意，反倒是露出一抹诡笑。
　　“看来，得死好多人啊。”
　　鑢七实撇了远处大神官和全王，他们的周围也有好多种族各异的家伙，这些人也都会附身神术。
　　所谓附身神术，就是献祭自身召唤一个无上强者降临自己的身体，从而发挥超越一切的力量。
　　鑢七实知道这一招有两个几率，前一个且不说，就说说后边的一个，也是最恐怖的一个，那是可以跨越世界种子的级别，从而召唤一个凌驾这个世界最强者的无上强者降临此身。
　　鑢七实知道这不是强加设定，因为附身神术就算是在第一阶级无限主时空当中都是绝对的禁忌，只是传说中的传说。
　　所以问题来了，复仇者们何德何能得到附身神术？那自然是有幕后推手。
　　与其说是幕后推手，倒不如说是帮助，给予复仇者们附身神术的是世界种子，而不是世界核心本源意志。
　　世界核心本源意志顶多就和OAA差不多，以鑢七实目前的阅历，知道两者的实力大概就是世界种子的顶端实力，超出概念级三个境界。
　　可就算是他们也不可能得到附身神术，只有世界种子本身才能够知晓这样的禁忌存在。
　　世界种子对于自己体内的一切事物都是绝对的支配，他给予复仇者们附身神术就是因为之前鑢七实想要历练御坂美琴她们，所以世界种子推波助澜。
　　介因鑢七实知道世界种子的能耐，所以也就由它去了，而且有她在也不可能让御坂美琴她们真的出什么问题。
　　然后问题又来了，鑢七实是什么时候知道这件事情的呢？怎么搞得没头没脑的。
　　不是没头没脑，因为鑢七实一开始真的不知道，也就是在刚刚世界种子才主动联系上她。
　　这是世界种子的自作主张，不过谁没有自作主张过的时候？
　　而且世界种子也说过了，如果鑢七实不满意的话，它是可以时间回溯，除开她之外的一切都回溯到刚刚回归的时候。
　　鑢七实思考了一会便是拒绝了回溯，因为她觉得这样刚刚好。
　　然后还有一个问题，那就是附身神术怎么能够召唤超出世界种子容纳巅峰的无上强者？
　　不得不说，这个问题本身就是错误的。
　　世界种子的容纳巅峰？是因为世界种子的级别在终焉地牢只有1级吗？这样说并没错，但也是错了。
　　你可以理解为世界种子的强度为10，但是终焉地牢规定它为1，所以它只能是1，就这么简单，所以是不存在超越1的强者出现会使得世界种子崩溃，那是不可能的事情，世界种子本身就是一个无法想象的恐怖存在，越是了解你就越是觉得自己很渺小。
　　最后的回应就结成一个答案，附身神术召唤的无上强者来源自哪里？肯定不是这个世界种子里的强者，那是哪里的强者？
　　不用多说，其他是其他世界种子里的强者，而且是等级更高世界种子当中的强者。
　　现在所有的问题都已经明白，而一些复仇者们也忍不住要使用附身神术了。
　　附身神术的效用就是召唤超越一切的强者降临他们的身体，并且可以发挥出来超越一切的力量，代价就是献祭自身，作为载体的他们会死去。
　　除开效能惊人掉下巴之外，需要付出的代价也是恐怖如斯。
　　不得不说复仇者们真的是疯子，一般人就算得到了附身神术，也不可能真的去使用，因为一用就是万劫不复啊。
　　“就这么简陋？”
　　鑢七实亲眼看着自己面前的远古赛亚人使用附身神术，只见一道黑烟笼罩了全身，重新出现的时候气息和气质就完全变了一个人。
　　没有什么震动天地的响声，也没有什么璀璨到极致的光华出现，就只是黑烟笼罩然后黑烟散去，最后附身神术就成功了，这未免也太....
　　“啊，这里就是另外的世界吗。”
　　附身神术成功之后，也不知道召唤过来什么鬼东西。
　　首先是毫不在意的活动一下有些僵硬的脖子，紧接着凭空造物的弄出来一壶美酒自顾自的开始品尝起来。
　　“嗯，虽然此界差了一点，但酒还是很好喝的。”
　　听着这句话，然后看着此人的姿态，鑢七实总觉得召唤过来的是一个嗜酒如疯的疯子。
　　虽然是这样说，但鑢七实可以感知到对方那强大无匹的力量，那真的是超乎一切的力量，绝对凌驾终焉地牢评级1以上，或许是1.1。
　　不过好在附身神术并不是全都普及可以召唤这种程度的强者，要是如此的话鑢七实肯定就让世界种子回溯世界了，因为那根本就是一面倒的虐杀。
　　面对诸多评级1.1的强者，其中说不定还有越级杀敌的不世妖孽，鑢七实凭借外挂的能力最多就做到自保，毕竟她本身的评级也就0.7罢了。
　　“不过，也太傲慢了吧。”
　　鑢七实看着对方想要将转身离开去寻求乐趣，她就笑了笑，这个家伙的傲气未免也太过分了一些。
　　旋即隔空一个弹指打出一道冲击波便是朝着对方袭去，那超乎寻常的力量，那不可视的速度，其力量和速度都绝对在此界最巅峰以上。
　　“哦？”
　　对方第一时间就觉察到了，转过身摊开手掌将鑢七实的攻击挡了下来。
　　“真是厉害，竟然轻松的抵挡了我的无限死亡。”
　　随着时间的推移，鑢七实就可以从死亡与生命两大属性开发出来数不胜数的外挂。
　　所谓无限死亡，值得即是无限提升自身死亡力量的外挂，其根源就是因为死亡向往的存在，死亡向往的力量是无穷无尽的，这也使得无限提升的设想成真。

第四十四章  速度战，酒神VS死亡
　　“不不不，你这一招很厉害，如果不是因为次元远远逊色于我，我根本不是你的一合之敌。”
　　他看了看自己的手心，其实他完好无损，但为什么能够说出这样的话呢？
　　“首先是自我介绍吧，我叫做肯尼特，刚才没把你当一回事，是我太过傲慢，真是抱歉。”
　　肯尼特在此之前报上自己的大名，也对于自己看清鑢七实而作出道歉。
　　“鑢七实。”
　　鑢七实看着肯尼特虽然还是一副酒疯子的模样，实际上本性是不错的？
　　也许是这样没错，不过终究立场不对，肯尼特作为附身神术召唤过来的强者，他也是要付出代价，他也是有任务在身的。
　　肯尼特所需要付出的代价，就是使用附身神术之人的愿望，而他的任务就是不顾一切完成这个愿望。
　　如果附身神术一点约束都没有，那么就算是世界种子也会感到头疼的吧，就算是它们自己也不可能时时刻刻都看管自己体内的子民，除非他们要重启一切。
　　“我实在是没有想到，竟然在低次元世界当中碰到你这样的怪物。”
　　肯尼特很是无奈的挠了挠头，不得不说他的运气实在是不走运。
　　被附身神术选中，可以说他是天眷之人，可是碰到这样可以让他全力一战的强敌，这就非常的难受了。
　　原本肯尼特是想着去到低次元世界当中游玩一番，等到什么时候要回去了再完成任务，以他的实力回溯时间什么的简简单单。
　　可是碰到了鑢七实这样的强敌，肯尼特知道自己是不可能脱身，简简单单的一招无限死亡就可以看得出来鑢七实是一个比拟他的恐怖存在。
　　肯尼特倒是不知道，如果只是无限死亡这一招的话，是不可能对肯尼特造成任务危害的，虽然目前就是如此吧。
　　所谓无限提升的招数，可以理解为鑢七实原本的输出是以，无限死亡这一招的输出是100，其中有多少差距暂且不谈，但这绝对算不上是无限。
　　不过如果在死亡模式之下的话，这个数值就会继续提升上去，是永无止境的提升。
　　当鑢七实进入死亡模式，所有死亡属性的外挂都会得到全方位无止尽的提升。
　　比如，无限死亡这一招最初输出是100，在死亡模式之下每一秒钟就提升1%，越往后面越是恐怖。
　　肯尼特不清楚现如今鑢七实到底是怎样的状态，反正他是在鑢七实的身上感受到了死亡的危机，是那种必须要使出全力才能有机会打败的强敌。
　　“这才算得上是外挂初战吧。”
　　鑢七实知道战斗已经迫在眉睫，也不需要隐藏了，一手摊开将死亡镰刀招了出来。
　　不只是如此，鑢七实身上的装扮也有了变化，无限的死亡力量形成的死亡衣装附着在鑢七实的身上，就好像是游戏人物使用了变身技能一般，属性得到了全方位的提升。
　　“原来如此。”
　　肯尼特恍然大悟，难怪他感官当中鑢七实的威胁越来越大，原来是因为这样。
　　“既然如此的话，那么我就不能够和你拖下去了。”
　　肯尼特收起了吊儿郎当的样子，因为他知道这一场战斗是速决战，绝对不能够拖下去。
　　现在鑢七实的实力每分每秒都处于无止尽提升的状态，是无视次元无视境界无视一切的无止尽提升，这种手段肯尼特听说过但没有遇到过。
　　虽然这是之前都没有碰到过的案例，可是肯尼特自己也清楚，这是一场不能够留有余力，必须一开始就要竭尽全力去战斗的一场生死战。
　　一秒钟，不到一秒钟，比一瞬间更短，在两个人正式开始战斗的时候，时间和历史已经照映不到他们了，仿佛已经消失在这个世界上。
　　这样想并没有错，因为鑢七实和肯尼特已经进入到了一个未知的次元空间当中，这里除开他们两个人之外什么东西都没有，也只有一个人可以从这里或者走出去。
　　“酒神拳！”
　　肯尼特首先对鑢七实发起进攻，名字很华丽，风格听起来也很玄幻，可是爆发出来的力量却远超想象，其中的力量不是鑢七实所见到过的力量，更不是现如今鑢七实可以领悟的力量。
　　而鑢七实根本就不需要去领悟，因为她的天赋限制缘故，只需要修炼死亡和生命的力量即可。
　　现在更是战斗时刻，鑢七实要做的只有一件事情，那就是将一切都给斩断！
　　再是一招无限死亡打出，与酒神拳的力量正面抗衡，没有时间的概念，两道力量直接溃散无影，竟然平分秋色。
　　“死亡百分百！”
　　就在肯尼特准备乘胜追击的时候，鑢七实单手抓住死亡镰刀直接甩出一道刀气。
　　这一刻肯尼特的所有神经感官都在报警，吃下这一招必死无疑，所以他放弃了进攻，转而躲闪到一边。
　　死亡百分百这一招的缺点就是可以被闪开，不过在死亡模式之下死亡百分百这一招的棘手性就提升了无数倍。
　　死亡百分百的本质是质数量惊人程度的死亡力量实质化刀气，在死亡模式之下就会不减威力的分为十道刀气！
　　这样变化之下差一点就把肯尼特的亡魂都给提前吓出来，原本的打算也没有作用，因为十道刀气不是那么容易被闪开的。
　　不过肯尼特也不是没有办法，他也曾经遇到过只要被击中就不死既残的攻击，在那一场战斗过后他就开发出来一招应对全方位覆盖式攻击的招数，那就是酒神疯。
　　“酒神疯！”
　　明明攻击已经临近，画面却好像被放慢了无数倍，肯尼特甚至要有时间拿起自己的美酒狠狠灌下一口。
　　当肯尼特爽朗呼出一口浊气的时候，他全身通红，其力量得到了无限的提升，进入到和死亡模式类似的状态中，十道刀气眨眼临近，最终穿过了肯尼特的身体。
　　“次元的跃迁？”
　　鑢七实稍稍抬了下巴，没有想到肯尼特竟然以这样的方式躲避她的攻击。

第四十五章  战斗结束？灵光突闪！
　　“不，是存在的跃迁。”
　　肯尼特纠正了鑢七实的说法。
　　“殊路同归。”
　　鑢七实想了想，存在应该就是更上级的修行之道，不过殊路同归，不管是次元还是存在，结果不都一样吗？
　　“这个道理自然人人知道，可却不是人人都可以到达那个境界，在此之前还是要有一点自知之明！”
　　肯尼特冷笑，每一个有头脑的人岂会不知道这个道理，那么那些人为何这么愚笨？事实就是他们走不到那个地方，所以还是分清楚为好。
　　“酒神吼！”
　　肯尼特可不想和鑢七实继续浪费时间，哪怕只是一秒钟的时间，对于他们而言也是无比的珍贵。
　　就犹如是森林之王发出的威吓咆哮，声声音波朝着鑢七实撞来。
　　“生命护盾！”
　　鑢七实张手就创造出来一面生命护盾，不过结果却是不喜人的。
　　只有鑢七实才可以知道，生命护盾的护盾值在飞快的掉落，这样下去不到一秒钟生命护盾就会破碎。
　　知道如此，鑢七实也不能单纯的防守，因为一般的防御外挂无法抵挡肯尼特的攻击，因为他们之间毕竟是相差太大，不是外挂太过外挂，她根本就没有机会和肯尼特这种程度的强者同台竞技。
　　“死亡次元风暴！”
　　鑢七实直接一甩就甩出无数的生命护盾，随即双手紧握死亡镰刀，高高举起紧接着直挺挺的落下，对引力九十度超直接的刀气撞向肯尼特。
　　一切都是假象，或者说从一开始的都是假象，当肯尼特的酒神吼刚刚过去，将所有生命护盾都打爆之后，正准备面对鑢七实的这一招死亡次元风暴，随即他的感官就再次示警。
　　只见那巨大无比的超级刀气转眼间就化为无数的微小刀气，其中的威胁程度只在死亡百分百之下。
　　所谓死亡次元风暴，就是死亡百分百的延伸外挂，是对群体的超绝外挂。
　　死亡百分百的功效是秒杀和致残99%,弱者会直接被秒杀，强者最不济也会被致残99%。
　　而死亡次元风暴则是会从一道刀气分化无限刀气，每一道刀气致残1%，也同样附带秒杀机制，不过对于强者是无用的。
　　随后肯尼特便是看到了铺天盖地的刀气冲着他飞来，就算是他这样程度的强者也得绝望了吧？
　　也并不然，因为肯尼特再度使用了酒神疯，要不然的话他是真的躲不开这一招。
　　死亡百分百的分化，死亡次元风暴的分化，都打了肯尼特一个措手不及，也就只有酒神疯才可以让他躲开。
　　不是肯尼特没有战斗经验，只是因为鑢七实太破格罢了。
　　力量和技巧相互搭配发挥出来的力量是难以想象的，可是消耗也是难以想象的。
　　肯尼特看着鑢七实游刃有余的样子，他的额头上就落下汗水，这到底是一个怎样的怪物啊！
　　“避免你继续赖皮，我也只能这样做了，死亡国度！”
　　鑢七实抨击了自己的死亡镰刀，随即一种无形的波动扩散出去，这使得肯尼特面色大变。
　　“你封印了我的能力？”
　　肯尼特阴晴不定的看着鑢七实，他对于自身的情况是无比的了解，在那无形波动扫过他之后，他有很多的手段都无法动用了。
　　不，与其说很多的手段，倒不如说所有的手段都无法动用了，肯尼特感觉自己的世界观都要崩溃了，这是怎么回事？
　　“这一招，意外的好用？”
　　鑢七实眨了眨眼睛，她已经看到了肯尼特的未来，那将会是一面倒的虐杀。
　　死亡国度这一招，无非就是将敌人从异次元空间当中震慑出来，并且附带死亡力量，在死亡模式之下也只是进行初步增强，因为她还没有来得及深度开发，她多数时候都在开发更多的外挂，而不是增强外挂，添加外挂补丁。
　　“你说得没错，殊路同归，是你赢了。”
　　肯尼特面色难看到常人难以直视的程度，最后从嘴里吐出来几个字眼。
　　“原来如此。”
　　鑢七实瞬间反应过来，恍然大悟的看着肯尼特。
　　之前肯尼特就说过了，那是存在而不是次元，可不管是何种力量最后都是殊路同归，存在就是次元的升华，肯尼特没有想到鑢七实可以次元逆反存在。
　　“你真不幸运，你的修行之道被我完全克制。”
　　鑢七实改为单手持有死亡镰刀，现在的肯尼特已经不足为据。
　　“不，存在就是一切，你这一招是克制所有人。”
　　肯尼特差不多已经恢复过来，至少他是知道并不是自己一个人被克制，而是所有人都被克制。
　　“是么？听起来好像很可怕的样子，但你怎么一点都不担忧？”
　　鑢七实看着肯尼特已经恢复了心平静和的样子，真的有他说得那么玄乎？
　　“第一，我是被附身神术召唤过来，我并不会真正死亡；第二，你去到我们那个世界的几率无限为零；第三，我说过了存在就是一切，当你拥有修行存在道的资格并且正式踏入，你这一招也就废了。”
　　也难怪肯尼特战败了也没有多大的反应，因为他是有恃无恐啊。
　　前两点到没什么，不过鑢七实是觉得第三点是大错特错。
　　肯尼特的意思就是杀敌的时候你自己也会受到反噬，而且他认为鑢七实这一招往后连出手都做不到，在使用的瞬间就会遭到反噬。
　　肯尼特是有道理的，但他的道理却不适用鑢七实的身上，因为这可是外挂的力量啊，这又不是一般性质的力量。
　　看得出来鑢七实的不以为然，肯尼特也没有要劝说的意思，因为没有这个必要。
　　“真是可惜了，我原本还打算去看看这个世界的风采。”
　　肯尼特有些可惜的看了一眼这片万物全无煞风景的空间，等待他的就是无法逃避的死亡。
　　为了尊重对手，鑢七实并没有平A砍掉肯尼特的脑袋，而是以死亡百分百结束这一切。
　　当肯尼特被死亡百分百击中的时候，他眼瞳猛然缩小，最后看向鑢七实的眼神除了惊恐就是惊恐。
　　“这家伙，在死之前好像发现了什么。”
　　肯尼特已经尸骨无存，鑢七实感觉这家伙临死之前好像发现了什么。
　　不过这都不重要了，反正战斗已经结束了，倒是没有想到会这么的轻松。
　　“如果...”
　　鑢七实想到凌驾诸天万道之上的存在道竟然被她的死亡国度克制死死，如果终焉地牢当中的怪物也是存在道该多好。
　　“不！换个角度，开发出针对‘所有道’的外挂不就行了！”
　　鑢七实感觉自己找到了明路，这一刻全身气血澎湃，这真的是天大的好消息啊。

第四十六章  第一战场，第七宇宙
　　坐标，第七宇宙。
　　“爸爸！”
　　孙悟饭面色凝重的撇了一眼同在身旁的孙悟空，在此一方更是聚集第七宇宙所有的战士。
　　“啊！我也没有想到竟然会发生这样的事情。”
　　孙悟空看着和已方对峙的一大群外宇宙人，真是不可思议。
　　“悟空，你们必须要小心一点，这些人可不简单！”
　　维斯出言提醒，而他也只能够这样做，因为其他的事情他都办不到。
　　虽然这一年的时间当中维斯和比鲁斯都努力的修行，但终究是比不上因为剧情需要而开了挂的赛亚人一家，最多就是概念级末流的他们影响不了战局。
　　“维斯，你这样说我的压力好大啊。”
　　孙悟空嘴角有着难以形容的笑容，虽然说是这样说，可是他必须要努力将这些敌人打败，不然的话第七宇宙就糟糕了。
　　“悟空，如果我们战败了，可不只是第七宇宙会出事情。”
　　比鲁斯好似看透了孙悟空的想法，脸色阴沉道。
　　“什么意思？”
　　一旁的贝吉塔忍不住道，因为事情的发展实在是太过迅速，更没有时间让他们反应过来。
　　“记得之前和你们说过，宇宙原来一共有十八个，另外的六个被全王给摧毁了，这些人就是那六个宇宙的残党，也可以称他们为复仇者。”
　　维斯看着对面一脸阴险冷笑的家伙们，倒是很有自信啊，这种态度是把他们的谈话当做临终预言吗？不自觉的握紧手中的权杖。
　　“能够在全王的手下逃脱，那该有多厉害！”
　　未来特兰克斯面带惊恐的看着对面的阵容，他可是见证全王出手清除宇宙的场面，那是绝对无法力敌的存在！
　　“不！我敢肯定当时这些人并没有能力躲过全王的力量，这些人当时并不在他们的宇宙当中。”
　　维斯摇了摇头，这些人当初可不是抵挡了全王的力量而活下来，而是侥幸在外没有受到波及。
　　“不管怎么说，这些人的唯一目的就是要摧毁十二宇宙，我们不能够让他们得逞！”
　　比鲁斯气势已经汇聚到一点，就算最后他成为不了决定战局之人，他也必须出一份力。
　　“啊！我绝对不会输给这些人的。”
　　孙悟空点了点头，终于是正视起来对面的这群人，战斗一触即发。
　　“你们的临终会议好像已经结束了？那么也该上路了吧。”
　　复仇者们看起来就像是人类一般，只是他们体内蕴藏的力量却远超人类的范畴，简直就像是另类的生命。
　　现在站出来的是一个穿着白大褂的家伙，以孙悟饭的眼光看待，这就像是地球上的一个科学家，而且还是学识极高的那种，背负着无数划时代超成就的究极科学家。
　　为什么这样说，因为打头阵的就是孙悟饭，在正式交手的瞬间，孙悟饭就对于科技感到了畏惧。
　　孙悟饭变身超级赛亚人苍白，全力一击的轰向首先站出来的敌人，可是他这一拳却好像打在棉花上一样毫无反应。
　　“超级赛亚人苍白的力量竟然无效吗？！”
　　克林的光头上溢满冷汗，只是随便走出来的一个敌人都在超级赛亚人苍白以上？这就是复仇者们的实力？！
　　“赛亚人吗？记得很久以前是一个超级鼎盛的种族，当时还被称之为十八宇宙最强战斗种族，真是可惜。”
　　对方一只手扣住了孙悟饭的拳头，不管孙悟饭怎么使力都无法脱身，那种恐怖的握力，还有那来源未知的力量，让孙悟饭感到心惊，他总觉得会有很不好的事情发生。
　　“我的名字叫做西里尔，请多多指教。”
　　西里尔用很是平淡的眼光看着孙悟饭，就好像是两个陌生人在相识之前合生和气的招呼礼仪。
　　只是孙悟饭没有感到这有多么的平常，而是感到无限的反常，接下来迎接他的就是惨烈的教训。
　　“哇！！！”
　　西里尔朝着孙悟饭打出一拳，毫无征兆却速度超乎寻常的直接撞击在孙悟饭的腹部。
　　沉重的一击让孙悟饭直接弯下腰吐出一大口鲜血，此时此刻孙悟饭满是迷茫，为什么被击中的瞬间他会不由自主的回归常态？！
　　“赛亚人的血脉虽然强大，不过很不巧，我完全的克制这样的人。”
　　西里尔嘴角闪过一丝诡笑，而就在孙悟饭在西里尔这里受挫的时候，其他人也都有了各自的对手，第七宇宙的太空中出现了战争的硝烟。
　　“这是什么？！”
　　特兰克斯和孙悟天已经融合成为悟天克斯，不这样的话可是参与不到这场战争当中。
　　可是当悟天克斯面对的敌人，却是让他的世界观重新刷新。
　　一个身材似魔鬼面貌靓丽得过分的女人，她的手臂上装载两把高科技武器，其中发出来的一道能量炮就让悟天克斯感到了死亡的危机。
　　当他闪过去之后，就看到那发能量弹将虚空引动，悟天克斯在其中看到了无数时空的影子。
　　“我的名字叫做蕾谧，赛亚人？请多多指教。”
　　蕾谧面带微笑的样子，加上她那倾城倾国的颜值，本应该是让人觉得无比的温柔可爱，可是悟天克斯却不这么觉得。
　　“这个女人，是魔鬼！”
　　悟天克斯的内心独白就是如此，为了地球为了第七宇宙，他绝对不能够倒在这里！
　　在另一边，一位老者将孙悟空和贝吉塔拦了下来，准确的说是一个钢铁巨人将两个人拦了下来，因为这个怪物是由那位老者带来的。
　　“这是什么怪物？”
　　孙悟空也是超级赛亚人苍白的状态，他竭尽全力的一招龟派气功波打在钢铁巨人的身上连一点皮层都没有擦落！
　　“反正，都是外物！”
　　贝吉塔也尝试性的打出一击最终闪光，结果是不会改变的，就如同贝吉塔的战意依旧，可不会被这种程度的敌人吓到。
　　“赛亚人，这话你就说错了。”
　　不得不说这些人是真的有自信，作为高级别反派的他们，应当是知道死于话多的BUFF，可他们在战斗中还是选择多BB几句话，这就已经看得出来很多的事情。
　　“不管是外物还是本身，终究殊路同归，强大本身的你们，可未必是依靠外物我们的对手。”
　　老者眯着眼睛面带慈祥的笑容。
　　作为恶人所以有经验的贝吉塔却看到了老者身后的无限血山，这个家伙手上的人命多过天。

第四十七章  超级赛亚人Z贝吉塔
　　“忘了自我介绍，我叫做罗里多，请多多指教。”
　　老者明明是拄着拐杖，说话的时候也没有什么气势，可孙悟空和贝吉塔却感受到了前所未有的沉重压力。
　　“我可不会去记忆死人的名字。”
　　输人不输阵，更何况是贝吉塔这个嘴上不饶人的存在，轻蔑的撇了一眼罗里多，然后将目光转移到罗里多带来的钢铁巨人身上。
　　“卡卡罗特，我要上了。”
　　盯着钢铁巨人看了几秒中，贝吉塔突然说道。
　　“那就交给你了。”
　　孙悟空眼神一凝，他是为数不多懂的贝吉塔想法的人。
　　如果是平常时候的话，他肯定会拒绝，因为他想要和强者战斗。
　　不过现如今可是关乎十二宇宙的大事件，在这种情况之下孙悟空会好好的把控好自己的求胜心和战斗欲望，可以的话他会多多留一些体力。
　　虽然还没有真正的打过，但孙悟空感觉罗里多并不是这些敌人当中的最强，孙悟空就是有这样的预感。
　　所有的想法都不过一念之间，贝吉塔便是在这段时间当中绽放了他的实力，超越超级赛亚人苍白的力量，准确的说是超越超级赛亚人苍白两个次元的力量。
　　超级赛亚人苍白之后是超级赛亚人黑金，以比鲁斯和维斯的经验来看，那是赛亚人体内的血脉已经开始显现，就算他们走的是境界致胜的道路，体内的血脉也终究是他们不得不依靠的东西。
　　赛亚人的前身或许是远古巨猿，其表现力和力量都是黑色，而赛亚人的最初变身即是金光闪闪的超级气焰，两者碰撞在一起即是超级赛亚人黑金。
　　超级赛亚人黑金的力量远在超级赛亚人苍白之上，不过终究没有达到概念级的程度，因为这不过是神境界的巩固和血脉初显罢了。
　　唯有超越超级赛亚人黑金才能够踏入概念级，第七宇宙也只有数人达到了这个境界，其中贝吉塔绝对是位列其中。
　　那么超越超级赛亚人黑金的变身到底是何等的强大？就看贝吉塔的变化，还有一拳击退之前无论如何都奈何不能的钢铁巨人就知晓。
　　“嚯，变身吗？”
　　罗里多看着贝吉塔的变身有些惊讶。
　　“没错，这就是我们赛亚民族的力量，超越以往所有变身的变身，超级赛亚人Z！”
　　贝吉塔身上燃烧的气焰是黑白色，加上他那邪祟的笑容，他到像是一个反派人物。
　　“超级赛亚人Z。”
　　罗里多就这样看着贝吉塔，话不多说三秒过，便是指挥钢铁巨人冲向贝吉塔。
　　“没用的！”
　　贝吉塔脸上洋溢不可抹去的自信，单手摊开就将体型十倍于他钢铁巨人的拳头给挡了下来。
　　那沉重的攻击落在贝吉塔的手掌上，造成的冲击波朝着四周扩散出去，简直就是无妄之灾，天降横祸。
　　“嗯？”
　　孙悟空起先是一惊，正待他准备出手将余波给拦下的时候，才发现有些地方不同。
　　钢铁巨人一拳当中蕴含的力量是强大无匹，其余波就可以摧毁无数的宇宙。
　　可是落在第七宇宙当中，也不过将一些无人星球给摧毁，这和对方的实力一点都不符合。
　　不只是孙悟空疑惑，罗里多也很惊疑，他总觉得这一次的复仇计划不会那么顺利。
　　可是马上就反应过来，罗里多阴冷的笑起来，复仇计划本身就是困难的，他们不知道耗费多少的精力才走到如今的地步。
　　“绝对不能够倒下，我们一定要将十二宇宙给摧毁！”
　　罗里多在心里再次发誓，同时朝着钢铁巨人发布命令。
　　“展现你的最终形态吧，将这些赛亚人送上死路！”
　　罗里多大声的朝着钢铁巨人喝道。
　　“这个大铁人也可以变身吗？”
　　孙悟空看着钢铁巨人的变化先是一惊，随后面色就沉了下去。
　　钢铁巨人就好像是人造人一般感知不到气息，变身过后的钢铁巨人就好像人类一样，变得更帅的同时身上好似出现了很多的武器。
　　“这就是我最终最好的杰作，神泰坦！”
　　罗里多双手摊开，可以从他的脸上看到那种自豪还有癫狂，想来他是觉得这个钢铁怪物可以帮助他实现愿望，毁灭十二宇宙的愿望。
　　“哼！终究只是一堆废铜烂铁！”
　　贝吉塔呸了一口，他可不认为这样的东西可以和超级赛亚人Z媲美。
　　“没见过世面的猴子罢了，这就送你们上路。”
　　罗里多并不生气，因为强者从来不会因为弱者的无知而动怒。
　　“轰！”
　　罗里多操纵的神泰坦再一次和贝吉塔对击起来，而这一次贝吉塔就不再是一脸从容，像是看着不可思议事物一样的看着神泰坦。
　　“超级赛亚人Z的力量，竟然会输给一个铁疙瘩？！”
　　贝吉塔面目充斥着不敢置信，数秒钟的僵持之后迫不得已的被神泰坦推移了一步。
　　一边的孙悟空也是面色一凝，超级赛亚人Z的力量可是超越一切的强大，也正是如此所以他们才没有起那么花里胡哨的名字，Z代表强大和绝颠，超级赛亚人Z的力量是前所未有的。
　　可是现如今突然跑出来的一个铁疙瘩，竟然将超级赛亚人Z的贝吉塔给压了下去，这是孙悟空无论如何都想不到这一幕的。
　　可是在担忧贝吉塔的时候，孙悟空全身的细胞也都在颤抖，那不是恐惧，而是惊喜带动狂颤，对于战斗的渴望！
　　“贝吉塔，就靠你了！”
　　孙悟空咬紧牙关，现在出手还为时太早，他必须要节省体力和隐藏力量，因为真正最强大的敌人还没有出现，他不能这么快的将第七宇宙所有的力量曝光出去。
　　“我才不相信！”
　　贝吉塔两只眼睛瞪大，全力握紧拳头冲着神泰坦挥出一拳。
　　如果不是因为第七宇宙有着奇妙的变化，这一拳还没有打出去就会让第七宇宙化为灰烬。
　　只见贝吉塔的这一拳带着华美的彩光，单单是这样就让人觉得这一招十分的不简单，不过说到底也只是超级赛亚人Z的普通一拳罢了。
　　而这样的招数能够打倒神泰坦吗？罗里多面带微笑的看着神泰坦的背影，在他的注视之下神泰坦只是抬起手臂就将贝吉塔的一拳挡下，而且丝毫的动摇都没有。
　　贝吉塔眼瞳收缩，他感觉超级赛亚人Z的力量毫无用处，他这一拳好比是打在无法摧毁的钢铁墙壁上，强无敌！

第四十八章  强大自身VS依靠外物
　　“怎么了？不继续进攻吗？”
　　罗里多的声音中带着一丝嘲讽，就算是依靠外物的他，也绝对不会输给强大自身者！
　　“切，别以为接了我一拳就可以看扁超级赛亚人Z的力量！”
　　贝吉塔呸了一口，在他看来超级赛亚人Z就是最接近无敌的力量，更何况他可是将超级赛亚人Z开发到极致的男人。
　　“那就这样好了，既然你真的想要见识超级赛亚人Z的力量，那么我就让你享受享受绝望。”
　　贝吉塔退后几步双拳紧握，给人的感觉则是变得更为密集。
　　超级赛亚人Z的力量是无法想象的，就算是站在超级赛亚人Z巅峰阶段的贝吉塔也不能说出一个所以然。
　　不过唯一可以说的就是，每一个超级赛亚人Z都会有属于他们的Z能力，而这个Z能力是可以后续开发的，现在贝吉塔正是准备使用他的Z招数。
　　“闪光突击！”
　　贝吉塔的身上突然燃起无可厚非的白色圣光，迅雷不及掩耳之势一拳就撞在神泰坦的身上。
　　那一瞬间炸开的神圣之白，其中蕴含的能量等级近乎无穷大，识货的罗里多更是眼瞳一缩，他知道这一拳当中到底蕴含多么强大的力量。
　　“不过也只是这种程度罢了。”
　　罗里多越过起先的惊愕，紧接着就是对神泰坦的绝对自信。
　　贝吉塔这一招虽然可以对神泰坦造成威胁，但不可能说仅仅只是受到威胁就会有输的感觉，那是不可能的事情。
　　当所有的华丽都散去，贝吉塔一脸蔑视的看着神泰坦，一个Z招数就将神泰坦轰飞出去。
　　如果不是因为神泰坦本身的质量超乎寻常，其中的量别就算是超级赛亚人Z的力量都难以撼动，估计一拳就会被贝吉特打成虚无。
　　“这样可不行啊，贝吉塔。”
　　在一旁观战的孙悟空，看着神泰坦就只是胸前有一道黑烟，实际上一点损伤都没有，顶多就是擦破一层皮的节奏。
　　“这一次的敌人很强，超越以往所有敌人的强大。”
　　孙悟空双拳紧握注视着这场战斗，他不能够放松下来，或许暗中就有人在观察自己，等待他露出破绽的那一刻。
　　作为局外者的孙悟空可以看得清，但作为局中者的贝吉塔就真的是一个傻子吗？并不然，相反他在战斗上的天才程度只是略微逊色孙悟空几分。
　　贝吉塔当然知道他的一拳并不能够对神泰坦造成实质性的影响，不过他是谁，他可是赛亚人的王子贝吉塔，都现在这种时候了，他早就不会像以前那般露出无能狂怒的表情，更不会做出毫无意义丢脸极致的姿态。
　　这是为什么，或许是因为再一次有了孩子的缘故吧，贝吉塔看着面前的神泰坦，这一瞬间贝吉塔仿佛看到了自己的身后站着一些人，这些人，很熟悉。
　　在这一刻，贝吉塔想要胜利的念想变得更为沉重，不过他可不会因为这种事情而影响战斗力，他贝吉塔必定要赢得胜利！
　　“轰！”
　　两者再也没有废话，而是真枪实干的打了起来。
　　超级赛亚人Z和究极科技神泰坦，那么到底是谁更胜一筹呢？明眼人都看得出来，是超级赛亚人Z贝吉塔落入了下风。
　　神泰坦的身体不知道由什么事物组成，只知道是无坚不摧的同时，更是赋予了神泰坦无与伦比的力量。
　　看着贝吉塔面对神泰坦有些拘束的样子，孙悟空就想到了布罗利，那个家伙的体魄也是强无敌，各自对练的时候也就只有他一个人可以和布罗利正面抗衡。
　　贝吉塔的力量逊色布罗利，那么就更加逊色神泰坦，这是孙悟空这样认为的，贝吉塔也很清楚才是。
　　所以贝吉塔正在寻找不正面战斗的方法，每一次拳脚落下都是全身麻痹，如果不是超级赛亚人Z的恢复能力超强的话，估计都死千万遍了。
　　不过也别以为有着强大恢复能力可以怎么样，对比神泰坦可是毫发未损，贝吉塔就已经有败北的迹象。
　　虽然现在战斗才刚刚开始，可是这样日积月累，贝吉塔终究会输。
　　想要取得胜利，无非两个办法，第一个办法就是贝吉塔全面爆发超级赛亚人Z的力量，将自己所有的Z力量都发泄出来，这样或许可以打败神泰坦。
　　另一个办法就是突破超级赛亚人Z，不过那基本上是不可能的事情，因为超级赛亚人Z在他们看来就已经是赛亚人的最极致。
　　单体宇宙级的赛亚人，多元宇宙级的赛亚人，再到如今概念级的赛亚人，事实上如果不是他们依然承认赛亚人的血脉，早就会因为概念化的缘故而丧失了原本。
　　获得力量的同时要失去一些东西，可是超级赛亚人Z并没有失去，超级赛亚人Z依然是人类！
　　想要突破超级赛亚人Z的话，目前而言就只有一个办法，那就是舍弃掉应该舍弃的东西。
　　看不管是孙悟空还是贝吉塔，他们都难以做到。
　　贝吉塔就不用多说，孙悟空虽然嘴上从来都没有说过身为赛亚人而骄傲，但他是打心里认同赛亚人，这里指的是个别赛亚人。
　　既然舍弃不了赛亚人的荣耀，那么也就谈不上超越超级赛亚人Z，因为超级赛亚人Z就是赛亚人最强的荣光。
　　现在看起来贝吉塔是沉浸在战斗当中，他是为了家人和朋友战斗，可他的内心何尝不是有着痛苦。
　　贝吉塔可是认为赛亚人才是宇宙最强，超级赛亚人Z就是最强当中的最强，堪称无敌的存在。
　　可是没有想到一眨眼就出现了数量不尽可以和超级赛亚人Z比拟的存在，这让看重赛亚人荣耀的贝吉塔无比的难受。
　　可贝吉塔也得将这种情绪压下去，因为他早就已经不再是一个人，他已经有了真正的家人，也有关心他的朋友，不打不相识的战友也一直陪同他继续变强，或者说他正在继续追寻自己的目标。
　　“赛亚人荣耀什么的...”
　　孙悟空猛然抬起头死死盯着贝吉塔，他在这一瞬间领悟了，而他相信贝吉塔也绝对会领悟到。
　　赛亚人的荣耀确实重要，不过终究没有自己在意之人重要，就算舍弃赛亚人的这份血脉又如何，他们始终是他们，这是永恒不变的。
　　“贝吉塔，你会赢的。”
　　孙悟空脸上的紧张已经消失不见，挂上的是轻松惬意的笑容，就对战神泰坦而言已经不用担心了。

第四十九章  生死一线，孙悟饭要死了吗？
　　就在贝吉塔鏖战神泰坦的时候，另一边的孙悟饭陷入了绝危当中。
　　孙悟饭的对手是名为西里尔的科学家，倒不如说和第七宇宙开战的就是一个科技宇宙复仇者，他们走的是极致的科技。
　　罗里多的神泰坦就是究极科技之一，能够和超级赛亚人Z正面抗衡并且压制，这就可以说明科技是一种多么可怕的东西。
　　而现在孙悟饭面临比起神泰坦更为恐怖的科技，就战斗力而言是比不上神泰坦，但棘手性比起神泰坦强大无数倍。
　　“废物。”
　　西里尔一拳轰在孙悟饭的脸颊上，那强大的力量将孙悟饭击飞出去。
　　这一拳的力量何其大，一击就将孙悟饭从宇宙的一头打飞到宇宙的另一头。
　　西里尔本身的实力算不上多强，最多也就多元宇宙级，战斗力而言超越超级赛亚人苍白，可以和超级赛亚人黑金抗衡。
　　孙悟饭可是拥有着凌驾超级赛亚人苍白之上的变身，那么为什么不变身超级赛亚人黑金来和西里尔决一死战呢？
　　那是因为，他办不到，没错，孙悟饭他办不到！
　　西里尔身上有着一种奇怪的力量，他好似可以抑制孙悟饭的力量，或者说是赛亚人的血脉，使得孙悟饭没有办法变身超级赛亚人黑金。
　　别说超级赛亚人黑金，就算是超级赛亚人孙悟饭都没有办法做到，常态之下吃了西里尔一拳，没有死真的算是孙悟饭命大。
　　“这一次真得多谢布罗利了，如果不是他的话，在这一招之下我就已经死了吧。”
　　孙悟饭倒在一颗残破的无人星球上边，脸上有着惨淡的笑容，他知道自己这一次遇到了史上最强的敌人。
　　这个最强指的不是实力，而是能力方面，孙悟饭完全想象不到竟然有一个人的能力竟然是抑制赛亚人变身的，这根本就是无法想象。
　　眼神有些恍惚之间，孙悟饭看到了极速接近的西里尔，在这瞬间孙悟饭有一种就这样放弃吧，因为常态是不可能打得过西里尔的，他的身体已经濒临破碎，再吃一拳就算是出现奇迹也不可能拯救他。
　　只是这种念想正准备繁荣生长的时候，孙悟饭身体猛地一震，他透过了敌人透过了宇宙真空，那一双眼睛穿透了一切的物质，他感觉自己回到了地球，看到了正在家中的妻子和孩子。
　　明明已经毫无力气，可是孙悟饭却面色狰狞牙齿紧咬，他看到了妻子比迪丽一脸担忧的表情，她怀中还抱着刚刚出生还小的小芳。
　　最让孙悟饭惊慌不知所措的是小芳，小芳失去了以往的笑容，也如同比迪丽一般有着难以形容的复杂情绪，这些实质化的情绪透过无限距离传达到了他这边，传到了孙悟饭的身上。
　　如果是一般人，如果是平常人，或许会认为这是虚假的，或许是生死之间产生的幻觉逼迫自己做出突破。
　　可孙悟饭知道那并不是虚假的，这是真实的。
　　就算是常态，孙悟饭也拥有人类无法企及的力量，现如今就算是神明都没有办法和他抗衡，因为单单常态他就位临多元宇宙级。
　　孙悟饭相信他刚才恍惚间看到的一幕是真实存在的，他的妻子和孩子都在看着他，都在担心着远方战斗中的他。
　　“哦？年轻人这是怎么了？表情这么恐怖。”
　　西里尔慢慢的飞到孙悟饭的上空当中，一脸有趣的看着孙悟饭，因为那种表情真的是很惊人，就算是他也只是平生仅见。
　　“是你啊，是你们啊。”
　　孙悟饭将视线转移到西里尔的身上，恐怖骇然的表情慢慢收敛，用一句话来说就是太上无情。
　　西里尔眼神一凝，他总有一种不好的预感，难道是暗中有人？不应该啊，又或者是眼前的赛亚人？！
　　西里尔是打心底里不相信，他拥有的科技力量可是能够抑制一切暂时性能力，依靠变身的赛亚人是没有办法和他抗衡的才对。
　　本应该是如此，可是西里尔心中的感觉越来越沉重。
　　反派死于话多，西里尔回想起来这一句话，随后他便没有去问孙悟饭那句话是什么意思，而是对着孙悟饭挥出了一拳。
　　“碰！”
　　脚下的无人星球瞬间化为虚无，西里尔也正正的一拳打中了孙悟饭。
　　可是让西里尔无法接受的是，为什么孙悟饭还活着？这不可能！
　　“哇！”
　　在千钧一发之间，孙悟饭双臂抬起交叉在胸前，挡住了西里尔的必杀一击。
　　按道理来说这是无用的才对，常态之下的孙悟饭没有资格再接西里尔第二拳，不过孙悟饭还真就接了下来。
　　那么，发生了什么，在孙悟饭的身上发生了什么，难道他凭借超人的意志力超越了西里尔的究极科技？
　　怎么可能！这想象就不知道，那可是科技树上的究极科技之一，换做是超级赛亚人Z都会被压制无法动弹的究极科技。
　　凭借孙悟饭现如今的力量怎么可能超越得了这种究极科技？更不可能凭借意志力就超越这种究极科技，现实可不是什么无厘头的搞笑动漫，孙悟饭还是有自知之明的。
　　而孙悟饭之所以接了西里尔第二拳不死，那是因为他使用了另外的力量，说起来也是歪打正着，因为他之前真就没有想到自己还有另外值得依靠的力量。
　　孙悟饭早就已经领悟了自在极意，只不过是他们这种层次已经不再需要自在极意。
　　因为相比身体的本能，他们早就已经超越了身体的本能，可以说他们只需要意识一动就可以办到无数事情，根本就不需要去依靠身体本能。
　　但是在危急时刻，自在极意或许能够救自己一命也说不定，孙悟饭是这样想的。
　　可是自在极意却毫无作用，就好像是无法变身超级赛亚人一样，沉默死海。
　　没等孙悟饭心生绝望，他就感应到了自己的体内潜藏一股神秘的力量，那股力量很熟悉也很温暖，那是什么呢？
　　就在西里尔出拳一半的时刻，孙悟饭猛然反应过来，这不就是他当时准备用以打败邪恶魔人布欧时候的力量吗？
　　因为这股力量太过神秘强大，其性质也和赛亚人的变身不同，神秘力量不是通过变身来让孙悟饭获得无与伦比的力量，而是通过某种途径让孙悟饭变得无比强大。
　　用老界王神的话来说，变身就是邪道，孙悟饭体内的神秘力量就是正途，因为这是赛亚人，这是孙悟饭本身的力量。
　　孙悟饭还记得当时，超级赛亚人三的孙悟空在他眼中就已经是赛亚人的最极致高峰，可是没有想到当他获得这股神秘力量之后，其力量更在超级赛亚人三以上！
　　这让孙悟饭感到震惊的同时，也有着自豪，也能够更自如的站在是孙悟空的眼前。
　　而现如今生死一刻，孙悟饭二度发现了体内的这股力量，并且将其引动出来，最终的结果就是承接了西里尔的第二拳，他孙悟饭没有死。

第五十章  十七号出手，究极VS究极
　　孙悟饭的身上燃烧着惨淡的白光，多年沉寂在体内最深处的神秘力量，现在终于被他再次拿起。
　　不过放下得终究是有一些太久了，面对西里尔迅猛的一拳，孙悟饭能够没死已经算是皆大欢喜。
　　现在局情依然是紧迫的，现在孙悟饭并不能够承接西里尔第三拳，神秘力量也只能够帮助孙悟饭抵挡西里尔的第二拳，现在还谈不上逆转局势。
　　“可恶！”
　　孙悟饭嘴角溢血也不管不顾，死死的盯着面前的西里尔，没有想到他还是没有逃出绝境。
　　“看来也只是垂死挣扎罢了。”
　　西里尔起先是惊讶，不过看到孙悟饭那颤抖的身躯，便是知道这都是表面功夫。
　　虽然很意外孙悟饭是怎么挡住他第二拳的，但西里尔相信绝对没有第三回，这一次这个赛亚人必死无疑！
　　而就在孙悟饭即将出手之时，一道身影挡在了孙悟饭的面前。
　　“孙悟饭，好歹你也是孙悟空的儿子，你怎么能够露出这副样子。”
　　孙悟饭瞪大眼睛看着挡在自己身前的背影，十七号！为什么？
　　“别误会了，只是我们第七宇宙，只是我们十二宇宙想要取得全面的胜利，那么赛亚人的潜力，孙悟空的儿子是不能够这么早下场的。”
　　十七号轻笑了一声，旋即迸发全身全力将孙悟饭弹飞到远处的无人星球上。
　　“不只是欺负小孩子，更是仗着能力克制，就由我来教训你吧。”
　　十七号看着面前阴晴不定的西里尔挑衅道。
　　“你不是人类。”
　　西里尔百分百肯定，他如此断定道。
　　“没错，我不是人类，我是人造人。”
　　十七号摊了摊手，事到如今说这些有什么用处呢？
　　“喂喂喂，别露出那种表情，你们不是搞科技的吗？难道连人造人的技术都没有？”
　　十七号看着西里尔的神色好似非常的兴奋，就好像是看到了什么不可思议的奇迹存在而跃跃欲试一般。
　　“不，人造人的技术我们当然也走到了巅峰，只不过我们的人造人技术和你这样的人造人却不同。”
　　西里尔当然不是窥视十七号的存在因素和构造图之类，而是单纯的兴奋。
　　“所谓究极科技，就是一条道路走到了时代最极致，人造人就是究极科技之一，不过我可不想把那个家伙的宝贝给打坏。”
　　西里尔说的就是罗里多的那个神泰坦，那个神泰坦就是人造人，只不过是受到罗里多完全控制的人造人。
　　所以西里尔见到十七号这样拥有自主意识和绝对自由权利的人造人，而且看起来实力也是极其强大，这就让西里尔起了争斗心。
　　他们科技宇宙虽然拥有不少的究极科技，但究极科技之间从来没有进行过争斗，因为他们在积蓄力量为复仇计划做准备。
　　现在西里尔却有一个前所未有的好机会，那就是在实战中证明他的究极科技是凌驾另一个究极科技之上的！
　　十七号是人造人究极科技，而他西里尔是封禁物究极科技，压制赛亚人变身不过是其中的一种应用，现在他才是要真正的发挥究极科技的力量。
　　究极科技有多厉害，看看神泰坦可以将超级赛亚人Z贝吉塔压制下去，从这里就可以侧面看得出来究极科技的恐怖之处。
　　西里尔拥有的是另外的究极科技，所谓封禁物究极科技，谁也不知道是如何的强大。
　　不过看到孙悟饭都被完全压制，更是打得毫无还手之力，十七号就绝对不会自大妄为自己可以轻易的打败西里尔。
　　甚至于十七号都没有多少胜算，那么他为什么要站出来呢？真的是因为不想让孙悟饭死在西里尔的手里吗？
　　有这个原因，但更重要的还是十七号相信孙悟饭，十七号可是非常的会察言观色，他认为孙悟饭已经找到了一线生机，认为孙悟饭已经找到了属于他自己那一飞冲天的契机。
　　不过这个想让这个契机化为真实，并且化为真正的力量，这需要不少的时间，所以十七号站了出来。
　　十七号的对手是西里尔，是科技宇宙的巨头之一，是识得懂得万般扭曲科技的超级科学家，在诸多领域比起布尔玛都要恐怖。
　　面对这样的怪物，十七号觉得自己凶多吉少，毕竟他无法防备对方有可能做出的一些诡异手段，不过他还是要战斗！
　　“那么，开始吧！”
　　西里尔已经迫不及待，到底是封禁物更强还是人造人更强呢？
　　瞬间，霎时，西里尔和十七号同时消失不见，随即传来的便是震动宇宙的碰撞，究极科技当中的对决开始了。
　　所谓封禁物究极科技，起先十七号是完全不知道，可是真正打起来之后他就明白了，这个究极科技到底有多么的恐怖。
　　十七号全身附着强大的白色.气焰，可是西里尔接近的一瞬间，他只感觉自己的气力消失无踪，一个惊愕的时间就被西里尔一拳轰飞。
　　不过被轰飞出去也没什么，毕竟十七号靠得就是身体机能吃饭而不是变身吃饭，最快的速度调整好身体再次冲向了西里尔。
　　接近西里尔的时候所有的气力再次消失，不过十七号这次并没有慌张，而是面色紧然的朝着西里尔打出一拳。
　　西里尔脸上有着畅快的笑意，也选择和十七号对拳，双方的力量碰撞在一起，形成的黑洞风暴将周遭星球全部摧毁。
　　也好在周围是没什么可以祸及央池的，就连孙悟饭也暂且退场，因为他能够了解十七号为什么出手，无非就是因为他太弱了，现在的他还不能够和西里尔这样的超级科学家正面抗衡，他需要时间，他需要去努力变强。
　　“不错啊！”
　　西里尔赞赏的看着十七号，一个野生的人造人竟然也可以这么强，论力量数值的话虽然是远远比不上那边的那个神泰坦，但其他方面确实未必逊色。
　　如果说总体属性的话，十七号面对神泰坦将会一回合败北，但那是正面战斗，如果是其他战斗方式的话，十七号可以抵挡神泰坦数百回合才会落败。
　　究极科技是有高低之分，虽然从来都没有决战过，也因为掌握究极科技的人也有实力差距。
　　现在西里尔和十七号的实力可是一致，现在可就是真正的究极科技比拼，这可不是一场实力的比拼，是究极科技VS究极科技。

第五十一章  真正的究极，十七号的悔恨
　　“碰！”
　　终究是西里尔占据了上风，因为封禁物的缘故，使得十七号没有办法使出最大力输出，因为他的气力被限制住了。
　　“可恶。”
　　十七号看着有些丧病的西里尔，果然不论是哪一个科学家，总归是非常恐怖。
　　想到既然是一靠近就会被压制，那么十七号便选择了退避到远处，张手的瞬间就有无数的气功弹朝着西里尔落下。
　　“没用的。”
　　西里尔像是看着笑话的等待十七号的攻击临近，而气功弹靠近他的一瞬间就会化为虚无消失。
　　十七号眼神一凝，这种无解的力量，不，应该说是科技才是，到底该怎么才能够将其打败呢？
　　“终究是野生的人造人，你并没有掌握人造人究极科技的真正攻击手段。”
　　西里尔的眼中有些失望，想来就算打败了十七号，他也算不上什么光明正大，因为十七号算不上真正的人造人究极科技。
　　人造人？只要是一级文明科技以上就可以创造，但为什么人造人会被称之为究极科技，其中是有相当的理由。
　　就现在而言，十七号表现出来的诸多因素却是不负人造人这三个字，但却和人造人究极科技不沾边。
　　没错，人造人和人造人究极科技是两码事，西里尔反应过来自己是有些兴奋过头了。
　　“那么，就看一看你这个人造人已经走到了哪一步。”
　　西里尔的眸中有着诡异光芒，现在他的想法从分个胜负的战斗，变为测试十七号这位人造人的测验。
　　真正的究极科技不打起来是不会知道谁强谁弱，不过如果有一个靠近究极科技的借鉴品，那么西里尔也是无比的满足，因为他可以计算出来到底谁的究极科技更强一些。
　　十七号不知道西里尔在想些什么，但他知道接下来迎接他的是无限狂暴的攻势。
　　“来了！”
　　十七号徒然瞪大眼睛，他预判到了西里尔出手的那一刻，可是...
　　可是十七号无法觉察西里尔的行动，难道是速度太快了吗？十七号不敢置信，因为他对自己的感知能力和动态视力是非常的有自信。
　　而下一刻十七号就被猛然的撞击轰飞出去，再者凌空一击就将十七号打飞到另外一处。
　　“差距，太大了。”
　　十七号感觉自己的身子骨都快要散架了，在气力被压制的时候还受到西里尔的全力攻击，这种痛楚是常人无法想象的。
　　也就只有孙悟饭能够理解，因为他常态只能够抵挡西里尔一拳，使用神秘力量也只能够抵挡西里尔两拳。
　　可是前前后后十七号却遭到西里尔复数攻击，如果人造人也是靠变身吃饭的话，估计早就已经下场领盒饭去了。
　　对了，罗里多那个神泰坦并不是变身，而是改变形态，如果是变身的话，那么根本就不用和封禁物究极科技作对比，因为结果已经很明显。
　　“呸。”
　　不知道为什么西里尔停止了追击，十七号吐出一口淤血，警惕的看着在沉思的西里尔。
　　“好机会！”
　　十七号知道所有气对于西里尔是无用的，而靠近西里尔的瞬间自己的气力又会被压制，想来想去也唯有近身战斗才可以勉强威胁到西里尔。
　　这个想法是好的，就算是没有气的加持，就算是气力被压制，十七号也是名副其实的多元宇宙级，他的一拳轰出是会造成多元宇宙的崩灭。
　　在这第七宇宙发生异变的情况之下，所有人可以尽情的爆发全力，十七号当然是不会留情的竭尽全力一击落在西里尔的身上。
　　可是当拳头落下的时候，十七号便感到了惊恐，眼瞳瞬间缩小，看着西里尔就像是看着无法战胜的怪物一般。
　　“封禁物究极科技，你知道这意味着什么吗？”
　　西里尔终于是抬起头，旋即一个猛踢落在十七号的腹部。
　　那强大到无可厚非的力量让十七号神色扭曲，只是感觉自己体内变得破破烂烂，全身的力量也都丧失。
　　超越宇宙物理最快速度倒飞出去，将无数的星球撞成碎末之后来到了宇宙的尽头。
　　“碰！”
　　十七号狠狠的砸在了宇宙的壁障当中，不得不说第七宇宙是真的发生了异变，不只是形成了一个可以让诸多概念级全力战斗不受影响的战场，更是在直接的攻击之下毫发无损。
　　西里尔也是知道这个异变，所以对于十七号没有被他一击打出宇宙也就不意外。
　　“如果不是因为战争的话，我必定要研究研究。”
　　西里尔的眼中有着一丝狂热，如此坚固的宇宙，他可以用来增强自己的科技啊。
　　“咳咳..”
　　十七号的灵魂回归，下意识的吐出了胃中的血水就，被踢中的那一刻他都以为自己要死了。
　　不过现在就算没死，十七号也没有反抗之力了，因为他的机能已经超越了临界点，没有了战斗的能力。
　　“终究只是人造人，距离人造人究极科技是太遥远了。”
　　西里尔对于十七号并没有怜悯，在他看来十七号不过是一个小白鼠罢了，是他用来对比神泰坦的试验品罢了。
　　结果证明，十七号相差神泰坦有着无限的距离，双方根本就不再一个次元上。
　　不管是实力还是其他的什么，完全就是一个废物。
　　不要觉得西里尔非常的卑鄙，全程压制了十七号的力量，然后还将十七号贬低一文不值。
　　可西里尔心里是知道的，封禁物究极科技也可以对神泰坦造成影响，但绝对不可能保持百分百的效果。
　　神泰坦或许会抵消百分之五十乃至更多的效果，所以这就是十七号太弱了，封禁物发动的时候连一点反抗的余地都没有，最终只能够落得被一面虐杀的局面。
　　所以西里尔才会真正的对十七号失望，因为太弱了，让他不能从中得到什么灵感和对比。
　　“野生的人造人，你能够走到如今的地步也算是奇迹，不过想要和究极科技战斗，就凭你是永远都无法办到的。”
　　西里尔那冷漠那平淡的目光深深的刺入了十七号的心灵当中，这让十七号清楚的认知到自己和一般人是不同的。
　　十七号不是赛亚人，他不是正常的生物，而是人造人，而是人造物！
　　一般性质的提升实力，是不足以让他真正的变强，十七号突然有了后悔的情绪，不是因为败北而后悔，不是因为实力不济而后悔，而是想到如果因为他的败北因为他的弱小，而使得全面战争输掉的话，那么他就是大罪人。
　　这样说或许会有点自付，因为他十七号怎么能够和孙悟空那样的人物相提并论，但十七号看着西里尔这般无敌的姿态和变态无解的科技，十七号有了一种心想。
　　如果他走上正途的话，也可以成为如此强大的人，可以成为主导战争中的主要人物，而不是迫不得已倒在敌人面前任人宰割。

第五十二章  孙悟饭的觉悟，再次死战西里尔
　　啊，十七号确实是后悔了，后悔自己竟然那么轻松惬意的以为那种程度的变强就足够的，残酷的现实教训告诉了他，这是不足够的。
　　不过，十七号也只是对自己后悔罢了，他并没有对一切事物后悔，比如说他出手救下孙悟饭，现在...角色该转换过来了。
　　让西里尔惊讶的事情发生了，他的一击竟然被挡了下来，出现在他面前的正是孙悟饭！
　　“让你久等了的，卖弄科技的科学家。”
　　不得不说抬起头的瞬间，孙悟饭的样子实在是超级帅气，十七号都有一种要被孙悟饭的风采给撂倒的错觉。
　　并不是有什么奇怪的嗜好，只是觉得现在的孙悟饭是真的帅气。
　　孙悟饭已经完全将一切多余的东西给去除了，现在的孙悟饭是纯粹的孙悟饭，他的眼中已经没有了杂质，他的目标是赢得这一场胜利，取得这场战争的胜利！
　　“哦？你好像变得有点不一样了啊。”
　　西里尔眼神缓缓凝聚，这赛亚人的实力前后差距未免有些太大了吧。
　　最开始的连他的一击都挡不住，现如今可以心平静和毫发无损的接下他一拳，这么短的时间到底发生了什么事情？
　　“你说得没错，我是时候做出改变了，要不然我的家人和朋友都会因为这场战争而消失在我的眼前。”
　　孙悟饭一只手紧握成拳，看得出来他是要狠狠的一拳打出。
　　西里尔嘴角向上勾起，这样明显的意图能够瞒得过谁？
　　可就在这个想法诞生的时候，现实告诉西里尔他已经中招了。
　　“这不可能！”
　　西里尔倒飞出去的时候就在想，孙悟饭究竟是什么时候对他发起攻击的，为什么他丝毫都没有察觉到！
　　“十七号，已经没事了，接下来就交给我吧。”
　　孙悟饭双拳紧握转过身，郑重的看着十七号说道。
　　“我看到了，孙悟饭你很厉害。”
　　十七号没有吝啬自己的赞赏，十分认真的回应道。
　　“十七号，还有地球上的大家，我绝对不会辜负你们的！”
　　孙悟饭看着因为松懈而昏迷过去的十七号，转而看向西里尔，他要完全的进入到战斗状态当中了。
　　“赛亚人，还真是奇妙的种族啊。”
　　西里尔被孙悟饭一拳打飞，可是他也没有受到实质性的伤害，拥有究极科技加身的疯狂科学家，可是没有那么容易被打败的。
　　“不，应该说你是独特的。”
　　西里尔看着孙悟饭的眼神变得越发有趣起来。
　　“不管是自身的力量，还是外物的力量，又火鬃是临时的力量，不过都是力量罢了，本质上倒没有什么质的差别，不过你是怎么做到在这么短的时间之内，转换道路的？”
　　西里尔有着好奇心，作为科学家的好奇心在不断的示警，可是他必须要知道答案。
　　西里尔知道孙悟饭的实力每分每秒都在提升，这样下去对他非常的不利，可是他还是要得到答案。
　　“我的道路从一开始就定下了，现在不过是重新拾起来罢了。”
　　孙悟饭面不改色摆出了战斗姿态，继续拖下去对他有利，可是他不想浪费时间，或许其他地方也会出现十七号这样一面倒的战斗，他必须要赶快才行。
　　“是吗？原来是这样，走上迷途的少年终究是浪子回头了吗。”
　　西里尔轻笑一声，他不知道其中详情，但了解一个大概也就可以了，作为科学家他是永远都不缺少脑洞的。
　　“那么，赛亚人和究极科技之间，到底谁更强一些？”
　　西里尔裂开嘴巴露出惨不忍睹的笑容，给人的感觉变得阴森恐怖，看起来就像是一个鬼怪，而不是一个人类。
　　孙悟饭并没有因为西里尔的变化而受到惊吓，说到底也不过只是另类的生命体罢了，孙悟饭可不会因为这种小事情而动容自己的坚持。
　　孙悟饭的坚持是绝对不会改变的，他的坚持就是要赢得这场战争的胜利，更要保证家人和朋友没有任何一个人离去，这就是孙悟饭最大的愿望。
　　不，这是孙悟饭竭尽全力，拼死拼活都要去办到的事情，这不是什么愿望，而是孙悟饭决定一定要做到的事情！
　　“轰！”
　　再一次的，孙悟饭和西里尔进行了再次的争锋。
　　而这一次，孙悟饭就不再是一面倒的虐杀，是可以真正的和西里尔进行厮杀。
　　孙悟饭的力量比起西里尔丝毫不弱，孙悟饭的速度比起西里尔也不慢分毫，凭借超级意识也可以和机动大脑的西里尔进行五五开。
　　表面现象，这一切都是表面现象！
　　孙悟饭在刚刚开始的时候就知道，只是这样的话是不行的，因为落到最后他还是会陷入下风。
　　西里尔拥有的是封禁物究极科技，真正的原理不知道，但就目前的效用来讲，可以抑制一切临时性的力量，这样延伸下去的话...
　　没错，就连孙悟饭在不断提升的实力也消化于虚无，孙悟饭的实力停留在一个原点，进步不能。
　　按道理说那些力量都是属于孙悟饭永久性的力量，可是仔细想想的话，西里尔只需要将那些力量在真正成为孙悟饭永久性力量之前，将其定义为临时性的力量，这样不就可以无效化了吗？
　　也难怪，也难怪之前的西里尔宁愿浪费时间，也还是要从孙悟饭这里取得答案。
　　不是因为科学家的疯狂使得西里尔丧失理性而遗忘自己梦寐以求的计划，而是西里尔早就有所准备，他根本就不担心孙悟饭的实力到底会怎样，因为只要陷入战斗，因为只要有封禁物这个究极科技，孙悟饭就绝对不会得逞。
　　孙悟饭心知肚明，现如今他是不可能以绝对实力压倒西里尔，重新拾起神秘力量，并且依靠之前的经验强行将神秘力量推动到多元宇宙的级别，力量上来讲差不多也到极限了。
　　因为担心十七号的缘故，孙悟饭还没来得及去探究神秘力量其他的作用，而唯一的胜算就是神秘力量其他的作用力。
　　单纯的蛮力是无法战胜西里尔的封禁物究极科技，所以孙悟饭只能够将希望寄托在别的地方上。
　　神秘力量就是孙悟饭最后的手段，也是他唯一的手段，孙悟饭相信他自己可以做到，也相信神秘力量拥有那样的力量，所以，他必须要战胜西里尔，战胜封禁物究极科技！

第五十三章  所谓究极科技，真的无法超越？
　　但是，要怎么做，孙悟饭具体还是不知道，明明已经是临近生死一线，孙悟饭还真是无奈啊。
　　两者间的战斗越来越猛烈，双方从一开始就已经达到了最高力输出，不过越演越烈是绝对没错。
　　两个人越大越激烈，给人的感觉就是越来越强，视觉盛宴是绝对的华丽至上。
　　不过如果可以的话，孙悟饭宁愿不要什么华丽，只要能够战胜对手的话，就算是被评为丑陋的战斗，他也绝对不会介意！
　　战斗还在继续，可是奇迹没有发生，孙悟饭并没有在战斗当中激发神秘力量的潜在力量，他的实力依然是留在原点。
　　孙悟饭打击到半途，他突然对于西里尔的封禁物究极科技有了一个认识，会不会是这样...
　　封禁物究极科技目前只表现出来一个能力，那就是消除一切临时性的力量。
　　变身的力量是临时性，无时不刻提升的力量算作临时性，那么，战斗中的感悟！战斗中的突破！战斗中一切回报！这些也都是临时性的！
　　察觉到真相的孙悟饭，他的心底里已经知晓答案，没有胜算。
　　对，他已经丧失了一切的胜算，面对拥有封禁物究极科技的西里尔，他孙悟饭没有胜算。
　　可就算如此，孙悟饭也不打算放弃战斗，如果他逃走了的话，不，他绝对逃不走，因为战斗失败，一切都会被毁灭。
　　想到一切的一切，孙悟饭就咬紧牙关朝着西里尔不断的发起视死如归的攻击。
　　西里尔眼中有异，他发现孙悟饭的气息和招数都变得急促起来，就好像被什么恐怖怪物追着跑一般。
　　身为一个科学家，而且还是多元宇宙级的科学家，西里尔的头脑绝对是远超常人，指的不是智商上，而是智慧层面上。
　　西里尔不需要过多的思考，只需要联想他自己和孙悟饭之间的事情，马上就了解到孙悟饭到底是因为什么而变得急促起来，都是因为他啊。
　　不，准确来说，是因为封禁物究极科技的缘故。
　　孙悟饭觉察到了封禁物究极科技的真正力量，打心底里已经知道他自己是没有丝毫的胜算，所以才会如此着急的发动狂风暴雨的攻击？
　　并不然，西里尔认为其中并没有那么的简单。
　　作为一个高傲的赛亚人，而且肚子里好像是有着山一般知识的赛亚人，他的度量还有忍耐性绝对是远超常人，不可能轻易的就会丧失理性。
　　所以说，西里尔对着孙悟饭露出一丝蔑笑，不是因为觉察到没有胜算而变得着急，而是因为没有胜算会导致战斗失败，战斗失败的结果就是自己在意的一切都会被毁灭。
　　不愧是疯狂的科学家，孙悟饭就只是一个情绪上的破绽，就可以让西里尔联想如此之多。
　　如果不是因为这是正面战斗的话，孙悟饭估计会陷入更加悲观的绝望中，和这种人斗志下棋，绝对是孙悟饭一生的噩梦。
　　不过，就算是没有和这样的人在幕后进行棋局比拼，现在的孙悟饭也差不多是凶多吉少。
　　没有胜算就是没有胜算，这并不是开玩笑。
　　这可是现实世界，不是哪个疙瘩里的玩笑世界，男主角一个发怒就可以打破一切的束缚，可以将一切的定律都化为灰烬，仿佛男主角才是一切的真理一切的中心点，男主角的情绪和力量可以击毁一切。
　　那都是玩笑般的东西，真正的现实或许会有主角光环的作祟，但仅仅只是这样是不可能做到一切的事情。
　　孙悟饭体内的神秘力量潜力无穷，再给孙悟饭一些时间，他就可以直接踏入概念级。
　　就算只是最弱的概念级，孙悟饭也可以凭借绝对的实力将西里尔压下去。
　　就算是因为究极科技的缘故无法打败西里尔，孙悟饭也不可能再一次陷入绝危当中。
　　所以为什么孙悟饭要那么傻愣愣的这么早再次挑战西里尔呢？那是因为他放不下啊，他放不下十七号啊。
　　十七号可是因为他才出手抵挡西里尔，他孙悟饭又怎么能够亲眼见证十七号死在自己的面前？
　　如果有人说，如果死掉的话用龙珠复活不就行了，不，那是不行的。
　　在开始最终战争之前，孙悟饭就从比鲁斯那里得知消息，被这些人杀死的人，是不可能别龙珠复活的，就算是超级龙珠也不可能。
　　不过也还是有唯一的生机，那就是创造超级龙珠且凌驾超级龙珠之上的存在，那就是一切愿望的源头，龙神萨拉玛。
　　不过那位神明的真身从来都没有人见到过，一直都不过是传说罢了，就算是破坏神乃至天使都从来没有见到过那样的存在。
　　所以，所以孙悟饭还是放不下十七号，在初步完成修行之后的同时感应到十七号的生命气息极度微弱。
　　不得已，孙悟饭也只能强行出头，那个时候他就已经预感到自己很有可能会遭遇不测。
　　不过因为孙悟饭的强烈信念，第一时间就将那种预感压了下去，现在在战斗途中，孙悟饭不得已的这个预感就被释放开来。
　　而且随着战斗的持续，随着时间的消耗，这种预感越发的真实。
　　孙悟饭身上的伤口越来越多，而西里尔确实毫发未损，这更让孙悟饭感到绝望。
　　明明，明明两个人的实力是相当的，明明两个人的体力都是可以支撑这种程度的战斗非常之久，可是为什么，这到底是为什么！
　　孙悟饭的战斗之心乱了，虽然是乱了，招数也变得更乱了，可是战斗却丝毫没有落下，他还是可以抵挡西里尔强烈的攻击，他还没有败北。
　　不得不说，这就是孙悟饭的战斗天赋了，放到当初，可是让孙悟空都大吃一惊，甚至说出以后必定会超越他的赞扬之语。
　　这或许更多的是因为孙悟饭的潜力缘故，不过孙悟饭的战斗天赋绝对是超一线绝对没错。
　　也正是因为如此，孙悟饭在心慌意乱的时候也没有手忙脚乱，就如同一心二用的在和西里尔进行战斗，简直就是两不误。
　　西里尔一开始没有发现，不过马上就反应过来，说实在话他是有些恼怒的。
　　看样子他是强力的压制了孙悟饭，可是孙悟饭这样不专心的进行战斗，就算能够保持原战力又如何，西里尔是感觉到自己被侮辱了。
　　这可是一场关乎一切生死的战斗，西里尔是一个疯狂科学家，他在常人眼中是一个神经病没有疑问，可不代表他是丧失一切人理的怪物。
　　“该结束一切了。”
　　西里尔看着孙悟饭越发冷淡，他已经厌倦了这种程度的战斗，他想要赶快的将孙悟饭杀死，然后去寻找下一个目标。

第五十四章  武道之神那伟岸的身影
　　有一句话总是真理，那就是一切真相都不会如你所愿。
　　西里尔想要尽快的将孙悟饭杀死，就目前而言是不可能的事情。
　　孙悟饭当然没有从西里尔手上活下来的能力，不过其他人却可以将其救下，甚至拥有能力将西里尔打败。
　　“龟仙人爷爷！”
　　孙悟饭瞪大眼睛看着挡在自己面前的苍老身影。
　　“不用担心，我可不能够眼睁睁的看着年少有为的后辈在我面前出事啊。”
　　龟仙人摆了摆手，脸上有着慈祥的笑容，接下来就交给他吧。
　　“又是搅局者。”
　　西里尔表示自己很不爽，三番两次都来阻拦他，难道这些家伙都这么有闲工夫可以来救援他人的吗？
　　“龟仙人爷爷，就拜托你了。”
　　孙悟饭知道龟仙人不会做没有意义的事情，也绝对不会打没有胜算的战斗。
　　既然是龟仙人站了出来，那么他必定有自信可以战胜拥有究极科技的西里尔。
　　“想逃？”
　　西里尔眼神一凝，他可不能够让这个赛亚人离开，毕竟他刚刚已经准备要将猎物给斩首了。
　　可是想要去追逐孙悟饭的时候，西里尔全身一震，面色凝重的转而看向龟仙人。
　　龟仙人依然是保持那一道微笑，两只手背负在后弯着腰，明明就是一个最普通不过的老头子罢了，可是西里尔却从他的身上感受到无尽的死亡威胁。
　　“虽然是占了能力克制的缘故，但我也不会为年轻人狡辩什么的，输了就是输了，不过这可不是一个人的战斗，而是所有人的战争，接下来就由我这个老头子来和你一战吧。”
　　龟仙人将一切的担子都挑在身上，慢悠悠的将身上的白色衬衫脱掉，露出那脆弱瘦弱腐朽的苍老身躯。
　　西里尔眼帘慢慢落下，不过他没敢放松分毫，因为眼前的这位老爷子是真的很强，拥有究极科技的他都未必是对手。
　　“在开始之前，你不打算报上自己的名字吗？你好像是单纯的人类？”
　　西里尔暗中已经汇聚了所有的力量，不是打算偷袭龟仙人，而是对于龟仙人的尊重，因为双方的实力是完全对等的。
　　“你叫我龟仙人就好，我确实是一个普通的人类没错。”
　　龟仙人将自己的墨镜摘去，那直指人心的双目仿佛要将西里尔的生命给洞穿。
　　“真是个狡猾的老头。”
　　西里尔仿佛明悟了什么，有些苦恼的挠了挠头。
　　龟仙人嘴上说着不太在意，但事实上龟仙人对于西里尔站着能力克制而将十七号和孙悟饭给压倒，甚至一度生死一线，这是让龟仙人所不满的。
　　如果可以的话龟仙人是不想出手，但很可惜，无论是十七号还是孙悟饭都没有办法战胜西里尔，那么也就只能够由他出手了。
　　战斗，一触即发，两个人再也没有废话，而是倾尽所能的要将对方打败甚至杀死。
　　龟仙人的身上有着常人无法理解的力量环绕，就算是西里尔也无法看透的力量在支持者龟仙人和他的究极科技抗衡。
　　西里尔眉头紧皱，那不是临时性的力量，封禁物也没有办法将这种力量强行定义为临时性然后将其无效化，真是奇怪。
　　“这就是武道的力量啊，摆弄科技的复仇者。”
　　龟仙人的速度跟得上西里尔，他的力量也绝对不逊色西里尔，甚至于他的武战经验远在西里尔之上。
　　要知道西里尔可不是那种只会研究的病秧子，他可是亲身经历过无数的磨炼，更是配合究极智脑进行过无数的模拟实战，真正的战斗西里尔也参加过不少。
　　可这样的奇迹人物，龟仙人却游刃有余，乃至于越打越激烈，西里尔在龟仙人的身上感受到了足以让天崩地裂的压力。
　　两人的一举一动都造成了格外瞩目的影响，一拳的质量远远超出一个宇宙的容纳量，其激烈程度在不断的飙升。
　　可异变的第七宇宙却完美支撑两人的战斗，也不只是两人的战斗，其他战场上也是如此。
　　持有究极科技的数人，他们也有各自的对手，他们也都在全力以赴的战斗，可第七宇宙就是没有出任何的事情，真的是奇迹中的奇迹。
　　“武道，说白了就是一种信念，你已经将这种信念刻印到自己的灵魂，自己的根源存在里边了吗？”
　　西里尔就算是落入了下风，可也没有失去任何的风度。
　　作为一名科学家，早就有考虑过所有的可能性，成功的可能性，失败的可能性。
　　怎样成功，怎样失败，往后更有着无限的延伸，西里尔可不会因为一时被压制就会降低智商，最终搞得自己真的无法赢得胜利，他可不是那种愚蠢之徒。
　　“如果不是这样的话，我这把老身子骨想要和你战斗，也只是妄想罢了。”
　　龟仙人并不否认，因为他早前就将自己领悟的一切都化为了一切，其中的道理和真相只有他一个人知道。
　　在凡人时期，在地球时期，在宇宙还没有陷入混乱的时候，龟仙人就被称之为武道之神，现如今他的实力在第七宇宙不是最强，但论境界而言绝对是排名前列。
　　说到排名前列，龟仙人就不由想到自己的两个弟子，克林在某种程度上是绝对不输给他。
　　至于另外的一位弟子孙悟空，则是龟仙人最为自豪的存在，孙悟空是第七宇宙的杀手锏，只要孙悟空的背影能够被人看到，那么胜利终将会属于第七宇宙的！
　　龟仙人是这样坚信，不过他也不可能把所有的事情都交给孙悟空一个人担下，所以龟仙人才没有第一时间去寻找强敌。
　　龟仙人知道其中有一些人还处于成长期，只是因为战争来得过于迅速，使得他们没有办法应对残酷的战斗。
　　“悟空一定会带临第七宇宙取得胜利，最终所有宇宙都将会取得胜利，而我要做的就是尽量将一些麻烦的家伙给打倒。”
　　龟仙人的眼中唯有西里尔的身影，这个家伙拥有的究极科技实在是太可怕了。
　　虽然龟仙人是绝对信任孙悟空，但如果让西里尔去找孙悟空的麻烦，那么将会拖累节奏，这是龟仙人不愿意看到的。
　　“抱歉了，事到如今我是绝对不可能放你走的。”
　　龟仙人已经打算使出所有的力量，继续下去的话迟恐生变啊。

第五十五章  另一处战场，布罗利的凶威
　　第七宇宙的危机可不只是拘泥一两个人，在宇宙的另一头，两个体型凶猛的家伙正在对峙。
　　“你们这些小虫子，还真是烦人啊。”
　　布罗利正一面不耐烦的看着面前这位体型彪悍的壮汉，轮起体型的话两者是相对的。
　　“小虫子？”
　　听到布罗利的话，对方很不在意的哈哈大笑起来，其实他也是这样认为的，因为就算是已方阵容，也不见得都是可以入眼的家伙。
　　“你是赛亚人吧，毫无疑问。”
　　看着布罗利那蕴含无穷力量的身体，他就快要抑制不住的自己的冲动，他一定要得到这具身体。
　　而且赢得战争胜利之后，他是打算事后去研究布罗利的身体，让他的究极科技更上一层楼！
　　“我的名字叫做奈何生，将会是取得你一切的人。”
　　奈何生脸色扭曲，比起西里尔或是罗里多，他更加疯狂沉迷研究。
　　布罗利眉头拧紧，他最讨厌的就是这种目光，讨厌的程度只在卡卡罗特之下。
　　“看样子你好像很想上路啊。”
　　布罗利已经不耐烦了，如果不是因为各种各样的原因，他根本就不会作为守护一方出战，因为传说中的超级赛亚人就是要破坏一切啊。
　　布罗利虽然已经将来自血脉的宿命抛开，但深入灵魂的破坏欲望可是分毫未减，这样的一个自大狂出现在自己面前，布罗利也是有些稳不住气了。
　　“好快的速度！”
　　奈何生全身汗毛炸起，当他意识到布罗利已经不见的时候，他就已经被打飞出去了。
　　“轰轰轰！”
　　奈何生一头就飞跃到宇宙的尽头，直接在壁障中撞出一个裂痕。
　　接着布罗利超绝的速度突闪出现，瞬时间三道连击落下。
　　不过这一次奈何生倒是躲开了布罗利的攻击，毕竟是敢于挑衅布罗利的存在，而且还是拥有究极科技的疯狂科学家，他的实力不可能弱到哪去。
　　“虽然感觉上不同，但给人的感觉是不变的，还是一如既往的讨厌。”
　　布罗利低下头看了看自己的拳头，然后抬起头来凶恶的看向奈何生。
　　当拳头落在奈何生身上的时候，布罗利就有一种错觉，一种好像是在和卡卡罗特战斗的错觉。
　　只是布罗利深知对面那个傻子并不是卡卡罗特，只不过是某种特殊因素而致使他触景回忆罢了。
　　“哼。”
　　布罗利变得更加的不耐烦，随着愤怒情绪的提高，他的体型也猛地膨胀一圈，这让奈何生更为兴奋起来。
　　沙包大的拳头绝对不是在说笑，布罗利不单单是速度超绝，其力量更是恐怖无双，落下去的瞬间奈何生只觉得自己已经看到了死亡影像。
　　“就让我看一看，你的力量到底有多强！”
　　奈何生非常兴奋，这种兴奋好似要打爆一切。
　　“轰！”
　　奈何生竟然没有选择躲避，而是挥起拳头和布罗利碰撞在一起。
　　结果自然是不用多说，奈何生毫无反抗之力的被布罗利一拳印在了壁障当中，暴起的裂缝确确实实多了一些，不过最终还是没能突破这个宇宙。
　　奈何生只感觉自己的头脑一个恍惚，然后伴随而来的就是最终的结局，他那引以为豪的力量在这样怪物的面前也是无济于事，差距太大了。
　　“虫子终究是虫子。”
　　布罗利面色恐怖的看着奈何生，那一拳他虽然没有使出全力，但绝对是拥有击碎一切属性的爆裂一击。
　　不过落在奈何生的身上，居然只是将其打飞出去，他的身体莫名其妙的完好无损，这就让布罗利心生疑惑了。
　　“虫子被人们误以为很弱小，但那是因为他们体型过小，如果和我们一样的体型，那么你确定自己打得过虫子？”
　　奈何生慢慢将自己的身体从缝隙中拉出，面上带着一种隐喻的微笑。
　　布罗利看着奈何生的表情，心中的负面情绪更甚几分，这种装模作样的家伙，也是他最讨厌的人之一了。
　　再次出击了，布罗利的速度和力量比起上一次有了明显的提升，不，到底有多大的提升看不出来，因为基本上没有人真的直观上了解到布罗利的实力有多么强大。
　　这一次奈何生也没有选择躲避布罗利的攻击，他心中的兴奋更是没有减少，在旁人看来是自大妄为的继续推送自己的拳头和布罗利碰撞在一起。
　　可是这一次的结果却不如同上两次一般，布罗利那恐怖到极致的力量，居然被奈何生接了下来？！
　　“科学，是一个过程，科技，就是一个结果。”
　　奈何生看到了布罗利面目上的惊愕，吊儿郎当的表情已经不再，对着布罗利露出了一瞬间的神秘笑容，这或许就是他的底气所在？
　　一开始跟不上布罗利的速度，紧接着比不过布罗利的力量，可是在第三回合的时候奈何生竟然都追了上来，这就是所谓的科学？这一点都不科学好吧！
　　布罗利不会有什么怨言，倒不如说敌人更强一些比较好，因为对于他而言就是多了一个沙包啊！
　　“真有趣，你们这些玩弄玩具的家伙，希望你们可以承受我的破坏啊！”
　　比起破坏神，布罗利的破坏欲望更在其之上。
　　奈何生的两次诡异变化，这让布罗利觉得这很有趣。
　　“速度、力量和体魄，我看一看你能够走多远。”
　　布罗利反手将奈何生的拳头握住，那惊人的握力使得奈何生的骨头发出剧烈的摩擦声。
　　没错，布罗利看得出来奈何生不是那种完全依靠科技存在的科学家，而是引用科技指使自己的身体变强。
　　奈何生的身体之所以如此庞大和健壮，都是因为其中不可告人的秘密。
　　布罗利不会去探寻秘密，他只想知道这个沙包到底能够承受他多少的力量。
　　“轰！”
　　出手了，布罗利第四次出手，这一次爆发的力量和速度比起之前加起来都要强大无数，那么结果会如何呢？
　　结果倒是让布罗利惊讶，没有想到当他挥出拳头之后，才知道自己的攻击落空，并且腹部一道庞大的冲击力袭来，身体不可抗力的退后了一步。
　　“真是可怕的怪物啊。”
　　奈何生收回了踢在布罗利腰间的右腿，而嘴上是带着惊惧的语气，实际上他是淡然无比，他是完全将布罗利当做自己的猎物，他有必胜的信心。
　　“继续吧。”
　　布罗利扭了扭自己的脖子，因为事情越发的有趣，也就使得他不在想要那么快速的结局一切，因为一切皆是玩乐啊。

第五十六章  人体进化VS布罗利
　　“碰！砰砰砰！”
　　一瞬间，布罗利便是对着奈何生发起了四次攻击，结果都是一样的。
　　布罗利每一次的力量都会比上一次更强，但奈何生的进步比起之前来说更为疯狂。
　　奈何生会在布罗利出招之下提前攻击到布罗利，并且同时进行闪躲，可谓是攻防一体。
　　不过承接了奈何生四次攻击之后，布罗利这一次就没有后退半步，哪怕奈何生的力量提升了四个几何倍数。
　　“干得不错啊。”
　　布罗利确实对奈何生这样的科学家改观了，没有想到一个成天都待在实验室里的家伙，其肉体竟然如此强大。
　　“你们这些科学家，不是靠玩具吃饭的吗？”
　　布罗利活动了一下筋骨，被打到的地方有点酥麻，真是爽快的按摩。
　　“就算是脾气再好的人，一而再再而三的质疑也是会升起的啊，赛亚人。”
　　奈何生眼中的狂热不减，不过却多出来了一处名为怒火的一席之地。
　　再怎么说，那可是奈何生引以为豪的究极科技，就是他的一切！
　　布罗利三番两次的不放在眼里，就算是奈何生这样的疯子也是会反应过来，从而使得愤怒的情绪诞生。
　　“我还以为你是一个纯粹的疯子，原来你还是和那些人没什么差别，还是非常在意自己搭接起来的玩具。”
　　布罗利笑了笑，他不是要特意激怒谁，这不过是他真正的看法。
　　而且布罗利看得出来奈何生并没有动用真正的力量，他觉得奈何生有趣，但这并不是奈何生放水的理由。
　　再者说，布罗利可是个奈何生多活几秒钟的机会，要是让布罗利真的生气，他可是不会会奈何生一丝一毫的机会。
　　“赛亚人，你好像很有自信啊。”
　　奈何生当然生气了，他也有想要直接动用所有的力量将布罗利直接擒拿，不过想了想还是先忍住，因为其他拥有究极科技的同伴也都还没有被闭上绝境使出所有力量，那么他就不能够先人一步，不然的就会被认为他的究极科技是其中最弱的。
　　“不不不，有自信的是你们吧？”
　　布罗利的眼中掠过一抹轻蔑，这些家伙的宇宙早前就被全王给清除了，现在竟然反过来要复仇？还想要毁灭十二宇宙？
　　将血脉的暴虐分子清理掉，布罗利的智商可是高人一等，至少比起孙悟空来说是要强一线。
　　布罗利可不认为十二宇宙的水真的就那么浅薄，十二宇宙必定会胜利，就算其中少了第七宇宙的参与，十二宇宙也绝对会取得胜利，布罗利是这么认为的。
　　因为什么，因为布罗利的血脉感应到十二宇宙当中隐藏太多的可怕的力量，那是布罗利现如今都无法战胜的事物和存在。
　　现在那些事物和手段都没有暴露出来，不过布罗利觉得在战事接近尾声，或者十二宇宙被逼上绝路的时候，一定会出现的。
　　奈何生不知道布罗利的想法，他单纯的觉得布罗利是看不起他们，毕竟赛亚人的本性就是极其高傲，说得难听一点就是自以为是啊。
　　“虽然不能够直接解决掉你，但这一点应该没问题。”
　　奈何生已经决定不会那么快的暴露究极科技的所有力量，那么在此之前使用一部分的力量还是可以的。
　　“哦？”
　　布罗利看着奈何生是富有兴趣，终于是动真格了吗？那么就让他爽快爽快吧，他已经很久没有进行真正的厮杀了。
　　那么奈何生的底气是什么呢？罗里多的究极科技是人造人，西里尔的究极科技是封禁物，那么奈何生的究极科技是什么事物？
　　奈何生的究极科技只有四个字，名为人体进化的究极科技。
　　论起人类单纯的力量，那是非常的薄弱，比起大自然的诸多动物来说是低下好几等。
　　人类为什么被称之为万物之灵，就是因为智慧在水平线上吗？其实也不尽然，万物之灵是说得好听，如果说的难听一点，就是除了脑子之外其他的东西都是劣等的。
　　复杂的东西不便多说，奈何生的究极科技人体进化，就是以科学的手段进化人类的根本，也就是躯体和灵魂。
　　其中是怎么研发成果，最后是怎么成为究极科技的就没有必要解释，因为奈何生不是什么主角，他此来的目的不过是为了完成复仇计划。
　　小目标就是取得布罗利的身体，奈何生的愿望也就只是如此，所以他要展现力量。
　　布罗利对奈何生的力量感兴趣，那么奈何生又岂能不会对布罗利的力量感兴趣呢？
　　“轰！”
　　犹如零距离的一声响彻天际雷鸣，奈何生雷霆一击的轰击在布罗利的胸膛上。
　　布罗利那骇人的面孔一皱，低下头看着一脸自信笑容的奈何生。
　　“这一拳如何？”
　　奈何生眉目间都带着一种雀跃，他的身体机能和反应能力是所有人当中的最强。
　　“如果，如果能够得到这个赛亚人的身体，我的究极科技将会更进一步！”
　　奈何生宛如疯魔的贪婪的看着布罗利的身体，这让布罗利感到非常的不适应。
　　布罗利是什么人？硬要说的话，是毁灭者吧，布罗利的本性就是毁灭，可以的话他将要毁灭一切！
　　那么逆反布罗利的人或者事物会如何？不，谈不上逆反，因为站在布罗利面前的人或者事物，都没有思考的权力，布罗利的力量就是一切啊。
　　“不怎么样，这就是你引以为豪的力量？”
　　布罗利伸出沙包大的拳头直接握住了奈何生的脑袋。
　　奈何生刚才的一击确实厉害，远远的超出之前所有攻击的总和体，但还是不能够得到布罗利的承认。
　　奈何生不知道布罗利的恐怖，可是第七宇宙的各位可是知道布罗利的恐怖。
　　在布罗利和奈何生的战场边缘，有这么一个人在观战，他就是鑢七实之前所说，第七宇宙为数不多穿戴披风身份不明的家伙。
　　“找上布罗利，算是你的不幸啊，科学家。”
　　熟悉又陌生的声音，如果是鑢七实在这里的话，将会很快反应过来这个人的真实身份，没有想到第七宇宙竟然有这样的发展。
　　“不过，复仇者VS十二宇宙吗？真是一个了不得的大场面啊。”
　　没有继续关注布罗利的战斗，而是将大局观放到了十二宇宙和复仇者之间，事情变得越来越有趣了啊。

第五十七章  奈何生的决定，强大VS强大
　　“哇！”
　　布罗利握紧拳头，旋即迅猛的轰击在奈何生的腹部。
　　沉重极致的冲击力差一点没把奈何生打得神魂俱灭，而就算如此，奈何生短时间也是没有了反抗之力，因为布罗利的这一拳实在是太过沉重。
　　“既然你认为在我的面前你还可以留手的话，那么我就送你上路吧。”
　　布罗利像是甩掉蛆虫一般的将奈何生扔掉，另一只手汇聚骇人听闻的超强气功，这一招足以摧毁奈何生。
　　倒在壁障上的奈何生面色一紧，现在他正面临抉择，是不顾一切爆发所有的力量，还是就此退却。
　　一条路是取得更为强大的力量和辉煌，另一条路则是为了究极科技的名声，到底哪一个更重要呢？
　　对于奈何生而言，当然是自己的科学更重要，所以名声什么的已经可以丢掉了！
　　“很好很好，就让你们见识见识究极科技真正的力量！”
　　奈何生没有选择逃避，而是开始激发人体进化真正的力量。
　　布罗利当然也发现了其中的状况，他是有后手防止奈何生逃跑，不过奈何生的觉悟如此之高，他也就没有多余的必要了。
　　“就让我见识一下吧。”
　　布罗利单手一握，犹如爆冲波一般的将手中的气功投射出去。
　　一发足以洞穿一切事物的穿击飞跃到奈何生的面前，那直击灵魂毁灭一切的锋芒已经濒临面前。
　　奈何生的面目上没有丝毫的畏惧，反而是迎难直上打出一拳，就好像是一个凡人朝着不可战胜之神明挥出的拳头，那么结果会如何？
　　结果...奈何生一拳就将布罗利的气功给打爆了！
　　而且力量不减的形成无形冲击扎在了布罗利的胸膛上，沉重而有力的一击让得布罗利露出欣喜之光。
　　“这一拳，总算是有点样子。”
　　布罗利摸了摸自己的胸膛，那里的一处衣服已经破损，关键的是他的皮肤上出现了一道白印。
　　这并不是奈何生最强大的一击，这说明什么，说明奈何生已经有资格威胁到布罗利了。
　　“很好！这样才有毁灭的价值！”
　　也不赖布罗利等了这么久，终于是有回报了吗？看着奈何生一脸从容的样子，布罗利没有继续他的语言攻势，因为他手痒痒了。
　　“在杀死卡卡罗特之前，中途找一些娱乐也未尝不可。”
　　布罗利兴奋的同时将上衣扒去，换来的是凶暴极致的超强大杀意。
　　“这才是你真正的面目吗，赛亚人...”
　　布罗利真正的释放了属于他自己的气息，奈何生也不再一脸游刃有余，奈何生才隐约发现自己好像招惹到了一个绝世凶物。
　　“来了！”
　　没有时间考虑太多，奈何生全身紧绷，究极科技人体进化的力量已经扩散到他的全身，他应该是最强的，是不可能输给区区一个赛亚人！
　　奈何生给自己注下迷药，因为他只能这样做，不然的话将会在一瞬间被摧毁啊！
　　“....”
　　没有办法形容的一击，布罗利超越常理速度出现在奈何生的身前，随即挥出了那恐怖极点的拳头。
　　奈何生只能够做到双臂延展到胸前进行抵挡，随后就被布罗利一拳打飞出去。
　　“轰隆隆！”
　　一击之下，整个第七宇宙都在颤抖，奈何生一头就撞飞倒入了宇宙壁障当中。
　　毫无疑问的，布罗利现如今的力量已经稳坐概念级，这只是不知道奈何生可不可以在这一击之下存活。
　　答案是很明显的，能够让布罗利提起一丝兴趣，再怎么说实力也不可能弱到哪里去。
　　讲究人体力量的奈何生，虽然是依靠所谓的科技，可是他的实力是一点都不弱于专修个体力量的强者。
　　人体进化的力量全面爆发，奈何生的力量层次也是达到了概念级，布罗利的这一击不可谓不强大，但想要秒杀奈何生是不可能的事情。
　　“好在我的恢复能力已经进化到相当于发展史中见识到最厉害的无限神虫层次，要不然的话吃了这一拳我的实力也会被降低一半以上。”
　　奈何生慢悠悠的从零碎的壁障当中走出，他的上身破破烂烂，而且伤口以肉眼可见的速度在飞快恢复。
　　“真是一个怪物啊，我见识过的任何一个赛亚人，都不可能达到这样的境界。”
　　奈何生抬起头看着无限凶威的布罗利，如果不是有究极科技加身，他一辈子都没有办法和这样的怪物同台竞技。
　　“同台竞技吗？..”
　　奈何生忽感好笑，他一开始的目标可是要掠夺布罗利的身体去进行研究，可现在居然变成了要和这个怪物一争高低吗？
　　察觉到现状的改变，奈何生没有为自己寻求什么借口，他是科研疯子没错，但他的脑子并没有问题，不会强行扭曲自己的感官，因为这会害死自己的。
　　“不过说到死。”
　　奈何生体内提炼无穷的力量，然后慢慢的飞跃到布罗利的几米前，就这样和一个史前最凶怪物对峙。
　　“赛亚人，我记得有两条路可以走，那么能不能告诉我一下，你走的是哪一条路？”
　　奈何生脸上没有了狂妄，而且这个问题关乎他接下来的命运。
　　“你认为呢？”
　　布罗利没有直接回应，而是两边嘴角抬高露出一个巨大的蔑笑。
　　“我已经知道答案了。”
　　奈何生有些意味不明的轻笑一声，这是他最后的矫情，也是他最后的理性了。
　　“那么，就让我们狂欢一场吧！”
　　奈何生已经不再掩饰自己的力量，如同布罗利那般将自己所有的力量彻底的激发。
　　各种各样的神异力量出现在奈何生的身上，单凭力量就可以击碎一切道理的概念腕力，单凭速度就可以改变一切历史的概念速度，单凭体魄强度就可以硬抗无限大宇宙沉重压力的概念体魄。
　　而这不过是毛毛雨罢了，奈何生的身体可是进化出来无数人梦寐以求的无数超异常能力，换而言之就是奈何生拥有的概念力不是单单一种，而是无数种。
　　陷入疯战状况的布罗利也不由瞪大眼睛，因为他看到了不可思议的一幕。
　　原本接了他一拳就半死不活的奈何生，在力量完全爆发之下，其力量提升了无数倍，让布罗利感受到了生死的危机。
　　“这只虫子有点大啊。”
　　布罗利没有被这股力量吓到，而是觉得这样实在是太好了，这就是最终决战之前的热身战啊，布罗利是这样认为的。
　　奈何生没有看出来布罗利的想法，因为他已经做出决定，这就是他最强的力量啊！！
　　单方面的强盛力量已经让第七宇宙陷入颤抖当中，而当布罗利展现相当的力量之时，第七宇宙陷入了相对的平和，因为那两个气息怪物陷入了绝对专注的对立状态，其他人得以暂时的安宁。

第五十八章  超越最强的力量，绝对危机降临
　　第七宇宙的战斗已经陷入焦灼之中，现如今每一位战士或是复仇者都开始释放自己最大最强的力量，生死一战瞬时到达。
　　第七宇宙的主战场当中，由超级赛亚人Z贝吉塔敌对罗里多的究极科技人造人神泰坦。
　　只是随着时间的推移，贝吉塔已经遍体鳞伤，超级赛亚人Z的力量对于神泰坦毫无作用。
　　能够坚持到现在，已经算得上是贝吉塔的超越极限。
　　只是这样是不足够的，贝吉塔知道维持现状必死无疑，他也只能够超越极限的再次超越极限，只有这样他才能够打败神泰坦。
　　孙悟空还在旁边观战，因为战况越演越烈，他心中那种不祥的预感就越来越旺盛，就好像有什么绝世凶物要出世一般。
　　“贝吉塔，拜托你了。”
　　孙悟空面色凝重，在他出手之前，赶紧将敌人解决掉，这样他才能够放下心来啊！
　　袭击第七宇宙的复仇者们，孙悟空并不知道他们原来所属是哪个宇宙，不过想来表面上的力量大概就如此。
　　孙悟空防备的就是那个最强大的敌人，只要他将最强的敌人拦下，贝吉塔也成功的将神泰坦打败，那么就可以让贝吉塔去将那些杂鱼给清理掉。
　　如果是以前的贝吉塔绝对不干，他绝对会去和孙悟空抢夺敌人。
　　可是现在的贝吉塔和以前完全不同，他现在可是有了牵挂，不可能再像之前一样傲娇的和孙悟空作对。
　　孙悟空不太明白贝吉塔心中所想，但他相信贝吉塔一定会守护好第七宇宙，一定会守护好他想要保护的一切。
　　孙悟空想要传达的信念，贝吉塔当然知道，因为他的实力比起孙悟空来说不差分毫，他也是可以感应到那一股不详之力，那一出世就会将第七宇宙摧毁的恐怖气息。
　　第七宇宙变得越来越诡异，贝吉塔知道他已经走上了绝路，唯一的破局手段就是二次超越极限。
　　“打败面前这个钢铁怪物，再去将那些杂鱼给清理掉！”
　　贝吉塔接了神泰坦一拳，大吐特吐一口鲜血，可是他眼中的信念没有动摇，反而变得更为坚定。
　　“超级赛亚人Z毫无疑问是现如今认知中最强大的力量，可是到底该怎么获得超越超级赛亚人Z的力量？”
　　贝吉塔不太明白，也没有时间让他去明白，状况就是不明白是什么情况也得往前冲，因为只有这样他才能够真正的踏出那一步！
　　“啊！！！”
　　贝吉塔带着那残破的身躯，身上本应该燃烧殆尽的光芒又重新燃起，就仿佛是刚刚展现超级赛亚人Z力量的时刻，这是拼死一搏了吗？
　　先手一招最终极闪光，神泰坦从容不迫的抬起一只手就将贝吉塔的绝招挡下。
　　贝吉塔没有不甘心，他低下头看着自己的拳头，下定决心的全力紧握，以临界点的速度冲向神泰坦，这是他最终的一击！
　　“轰！”
　　贝吉塔想要和神泰坦对拳，这对于罗里多来说是最好不过，因为这样一来就可以直接消灭掉贝吉塔这个可恨的赛亚人。
　　罗里多对于自己的神泰坦可是极为自信，同为究极科技的同时力量层次也达到了概念级，罗里多可是有着自我的骄傲所在。
　　可是贝吉塔这样一个小不点，区区一个赛亚人就可以和神泰坦打这么久的战斗。
　　“去死吧，赛亚人！”
　　罗里多眼中有着畅快之意，他已经看到了下一刻贝吉塔的死状。
　　如愿以偿？贝吉塔和神泰坦对立的瞬间拳头轰出，两者爆发出来的力量惊骇整个第七宇宙，除开几个特定的人陷入狂热战斗中之外，所有人都被震慑到宇宙的尽头，看着这一瞬间，到底是谁更强？
　　当然是..贝吉塔！是骄傲的赛亚人王子，贝吉塔！
　　“怎么可能！”
　　罗里多瞪大眼睛，不敢置信的看着贝吉塔逐渐发力，将不可一世的神泰坦慢慢推后。
　　“混蛋的钢铁怪物，可真是让我这么狼狈啊。”
　　贝吉塔一只手擦去嘴角的鲜血，在刚才的一瞬他差点都以为自己要死了。
　　可是想到自己背后的一切，还有将信任寄托在他身上的卡卡罗特，贝吉塔的体内就翻腾无穷无尽的新的力量，这股力量使得贝吉塔超越了极限，他超越了认知上最强大的超级赛亚人Z，这是一个全新的境界！
　　贝吉塔身上环绕的依然是黑白色.气息，只是比起之前要强盛无数倍，就好像是至尊无上VIP会员的专属特效一般，现在的贝吉塔感觉自己强无敌。
　　“既然这是凌驾超级赛亚人Z之上的力量，那么这就是超级赛亚人EX吧！”
　　贝吉塔一脸邪魅笑容的将这新的变身命名，旋即眼神变得凶狠起来，现在他该干正事了。
　　由拳转换为手掌，将神泰坦那钢铁手臂握住，让人震撼的一幕便是发生了，贝吉塔轻而易举的就将神泰坦的手臂扯断！
　　罗里多眼瞳收缩，不只是身体上的心寒，更是灵魂上信念上的受创，他的究极科技，他引以为豪的神泰坦，竟然要输了吗？
　　“你这个钢铁怪物，也应该下场了。”
　　贝吉塔手中升腾一颗气功波，仅仅只是最普通不过的一个招数，就比起超级赛亚人Z时候的最终绝招强大无数。
　　接着贝吉塔就好像是扔出一枚烟花一般的将神泰坦打飞，那璀璨的光芒，那强无匹的力量，神泰坦那让人绝望的坚硬身躯开始崩碎。
　　“轰！”
　　结束了，贝吉塔投掷一道气功弹，将神泰坦打飞的同时也将罗里多概括进去。
　　超级赛亚人EX那强大的力量，竟然将异变的第七宇宙直接打穿，神泰坦和罗里多的气息已经完全消失。
　　这边的战斗当然引起了复仇者们的注意，杂兵们的慌乱暂且不谈，拥有究极科技的复仇者他们倒是没有慌乱。
　　虽然说拥有究极科技的罗里多被轻易击败，换做他们也肯定如此，可是他们真的没有慌乱。
　　毕竟他们不是当事人，信念顶多就是有些受创，但还达不到崩溃的程度。
　　再者，罗里多的神泰坦输了又如何？就算他们其他究极科技的复仇者也打不过又如何？难道他们复仇者就一定会输吗？这是不可能的事情！
　　贝吉塔超越了超级赛亚人Z，才踏入超级赛亚人EX没有多久，胜利的喜悦还没有来得及诞生，就感应到一种绝对的绝望开始降临第七宇宙。
　　“贝吉塔！第七宇宙就交给你了！”
　　孙悟空朝着贝吉塔大声喊道，旋即直接爆发全部的力量变身为超级赛亚人Z,他的任务就是将那个恐怖的敌人拦在第七宇宙之外。
　　超级赛亚人EX的力量就可以打破异变的第七宇宙，可是即将到来的敌人比起超级赛亚人EX更强，第七宇宙绝对不能够成为陪葬品！
　　“一切就交给你了，卡卡罗特。”
　　贝吉塔没有反驳孙悟空的话，深深的看了孙悟空一眼，或者说是看着孙悟空飞速离去的身影。

第五十九章  暗之创造神，耶礼天蛇
　　“这是？！”
　　顺着贝吉塔打破的缺口飞出第七宇宙，孙悟空看到的是令人震撼的一幕。
　　只见一条黑色恐怖的大蛇从混沌虚空中游动，目标正是第七宇宙！
　　“好大！好强！”
　　孙悟空咬紧牙关，要将心中的恐惧给压制住，否则的话没有开打他就输了战斗。
　　“吾乃暗之创造神，耶礼天蛇，远古赛亚人之后，迎接最终最强之战吧！”
　　自称暗之创造神的耶礼天蛇，他的身躯比起第七宇宙都要庞大数十倍，仅仅是一道最简单不过的口述战书就让孙悟空有一种魂飞魄散的错觉。
　　超级赛亚人Z的力量也仅仅只是在这样怪物的面前保持不死？不，应该说是在这样怪物说话的时候保持不死，打起来的瞬间超级赛亚人Z将会是比蝼蚁更弱小的存在。
　　“啊！！！”
　　孙悟空将体内的绝望和恐惧全部释放出来，伴随而来的就是守护的意志，他要保护第七宇宙，他要保护想要保护的一切，所以他绝对不能够倒在这里！
　　有贝吉塔的先例，孙悟空也早就达到超级赛亚人Z的临界点，在加上赛亚人就是一种情感的动物，一分一毫都没有犹豫的超越了极限，超越了超级赛亚人Z。
　　“这就是超级赛亚人EX的力量？”
　　孙悟空看着环绕在周身的浓郁黑白色.气息，再低下头看了看自己的双手，此时他的力量飙升了无数，他一根手指头就可以打败超级赛亚人Z的自己。
　　不过这样的力量，还是不足够！孙悟空默默的握紧双拳，只是这种程度的力量是难以打败这样的怪物的！
　　孙悟空猛的抬起头，看着比起一方宇宙都要庞大数十倍的耶礼天蛇！
　　站在多元宇宙级，站在概念级，站在概念级之上的角度来看，区区一方宇宙的大小不过如此。
　　但如果是同样的等级，可是对方的体型比你庞大亿万倍，结果就已经不用多说。
　　“赛亚人，报上名来！”
　　耶礼天蛇没有直接发起攻击，也算是孙悟空的幸运，也算是第七宇宙的幸运。
　　“我是赛亚人，孙悟空！”
　　在这种时刻，孙悟空没有和耶礼天蛇纠结他到底是赛亚人还是地球人，因为他孙悟空既是赛亚人，也是地球人！
　　孙悟空的气焰高涨无数倍，极强的力量将第七宇宙团团包围，他要守护第七宇宙，他要保护这个他爱恋的地方，所以他要取得胜利，他要将眼前这个怪物给打败并且杀死！
　　“不管是怎样形式存在的赛亚人，都能够得到我的称赞，在实力相差巨大的情况之下，依然有勇气对我发起攻击。”
　　耶礼天蛇对于赛亚人好像很熟悉一般，且不说这个，他这一句话说的是完全没错。
　　超级赛亚人Z已经稳坐概念级的宝座，超级赛亚人EX则是更上一层楼，达到概念级中的顶端。
　　可是耶礼天蛇却不是概念级可以形容的存在，他已经超越了概念，以另外一种更加离谱的形式存在，他的境界和力量都在概念级之上，耶礼天蛇是虚白级。
　　“虚白级？”
　　孙悟空嘴中呢喃，可是他却不知道所谓的虚白级指的是什么。
　　再者他们赛亚人并不走上什么特别的修炼道路，他孙悟空也不过是无限提升自身的气，推演进化自身的血脉，换取更上一层楼的变身，最终达到一个新的境界！
　　孙悟空和贝吉塔都是一力破万法的恐怖存在，其他同为概念级的人，就算使用专属的概念力也未必可以正面刚得过他们。
　　所以，孙悟空没有去真的思考虚白级意味着什么，他需要的不过是再次超越极限，超越凌驾超级赛亚人Z之上的超级赛亚人EX！
　　唯有这样，唯有这样第七宇宙才有胜算，唯有这样才能够守护第七宇宙，孙悟空很明白！
　　耶礼天蛇当然也明白，身为虚白级的他，是知道概念级在他的眼中不过犹如蝼蚁一般的存在，只要他动真格的出手，那么一切的一切都会不复存在！
　　耶礼天蛇并不是原十八宇宙另外六个宇宙的复仇者，他是由某人作为祭品，以附身神术召唤而来的无上强者。
　　所以，耶礼天蛇虽然不会违背附身神术的规则约束，可也不一定要直白的去完成这一切。
　　附身神术召唤而来的无上强者，可不是那些活跃在外，对生存还有执念的存在。
　　耶礼天蛇是其中特殊的存在，可以的话，他想要和强者战斗！为此就算是丧命又如何？因为他曾经拥有一切，那么现在就算是去一切也不足为虑！
　　孙悟空突然在耶礼天蛇的身上感应到了那种信念，那种火热无上限的超级战意，这是他最熟悉不过，因为他就是这样的人。
　　“你..”
　　孙悟空张了张嘴，正想说些什么的时候，耶礼天蛇就打断了他，因为也耶礼天蛇自有想法。
　　“赛亚人，不要压抑自己的情感，将一切都释放出来吧，唯有这样你才能够成为我的对手！”
　　耶礼天蛇当然也感应得出来孙悟空心中的情感，那一股想要和强者战斗的绝对欲望，他是最了解不过。
　　只是比起耶礼天蛇有失去一切的觉悟不同，孙悟空做出的觉悟是守护一切，所以他不能够为了战斗而战斗，他是为了守护才战斗！
　　“抱歉，我可不能答应你。”
　　孙悟空面色凝重的摇了摇头，他往常虽然大大咧咧像是一个常理白痴，可他并不是一个真正没心没肺的人，这种情况之下他要保持守护之心，而战斗之心不可以出现在这个战场上。
　　“想要获取更强的力量，你就得做回你自己啊！”
　　耶礼天蛇并不生气，他看得出来孙悟空是下定决心，但那又如何？他也非要和强者一战不可。
　　现如今的孙悟空没有资格称之为强者，虚白级的耶礼天蛇只需要一个扫尾，就可以将超级赛亚人EX的孙悟空秒杀，更会将第七宇宙化为虚无。
　　“不管你怎么说，我是不可能放弃的！”
　　孙悟空拳头紧握，他当然知道心中那一股蠢蠢欲动的战意，可为了第七宇宙，为了他在意的一切，他绝对不能够轻举妄动，绝对不能够因为这一股无畏的战意而将无限为零的胜算消灭。
　　“看来你很不清醒，你对于之后的道路还很迷茫，那么就让我来帮你一把吧！”
　　耶礼天蛇不想和孙悟空多费口舌，因为实践出真知，他要在真正的实战当中让这个赛亚人明白，唯有战斗之心才能够与他一战！

第六十章  意外之客，离别之时
　　那么，孙悟空会是耶礼天蛇的对手吗？超级赛亚人EX会是耶礼天蛇的对手吗？
　　答案早就已经公布出来，超级赛亚人EX根本就不是耶礼天蛇的对手，可以说是被完全虐杀。
　　不，说是虐杀就有点过分，因为耶礼天蛇没有想要杀死孙悟空。
　　耶礼天蛇不过只是在打击孙悟空，想让孙悟空醒悟过来，想让孙悟空成为真正强者之后，来和他决一死战罢了。
　　世间无常，没有什么事情是真的如意。
　　孙悟空所想要的守护是否能够坚定下去？其他人又如何？鑢七实又如何...
　　在打败其他世界种子的无上强者酒神之后，鑢七实就下线了很久，这是又要当幕后推手，等待众人成长到一定程度再出来解决一切？
　　鑢七实本是那么打算的，可是她碰到了一件棘手万分，说得上是人生头等大事之一，因为其中夹杂了鑢七实的约定。
　　海贼世界的世界最绝对核心本源意志降临了，这是让鑢七实全然没有预料到的发展。
　　海贼世界是一个特殊的世界，他不存在于世界种子当中，是一个特殊的独立的世界，也正是因为如此，海贼世界的世界核心本源意志才有资格将鑢七实送入终焉地牢。
　　各种意义上的是害了鑢七实？并不然，因为鑢七实只有这条路可以走，海贼世界是无法走出的，唯一的通道就是进入终焉地牢。
　　而且，如果鑢七实得不到世界上层意志的认可，那么她就会被完全清除，就算是现如今鑢七实的实力也无法反抗的绝对力量。
　　想象就明白，作为特殊世界特殊形式的存在，比起世界种子的存在形式更为神秘和恐怖，其中蕴含的力量岂能是表面上那么简单？
　　海贼世界施行的是无限轮回制度，就是鑢七实前世主观所见识到的海贼王剧情，从开始到结束，然后无尽的轮回。
　　突然之间鑢七实就参夹进去，其实早就被世界上层意志发现，只是他们没有第一时间消灭鑢七实，一切的一切不过都是考验。
　　这倒不是什么马后炮强行解释当初鑢七实为什么没有被.干掉，真实的真相就是海贼世界这些特殊世界已经存在不记年之久，终于出现了一个异数，又怎么可能直接下杀手呢？除非鑢七实没有资格成为终焉地牢的探险者。
　　老话就不多说，这一次海贼世界的最绝对核心本源意志降临，是来向鑢七实求助的。
　　？？？鑢七实表示她黑人问号，根据最绝对核心本源意志的解释，她现在的实力连海贼世界的世界意志都打不过，更没有资格帮得上最绝对核心本源意志的忙才是啊？！
　　按道理来说是这样没错，不过其中也有很多很多的原因所在，简单来讲，就是两个特殊世界碰撞在一起，并且融合在一起，其复杂性和棘手性是无上难度。
　　两方世界的所有世界上层人物，全都去维持融合之后的两方世界，世界上层人物是空不出手来，他们也就只能够去请求援手了。
　　“不应该啊，按照你的说法，特殊世界的数量不在少数，你不应该找我这样一个还未成长起来的探险者才是！”
　　鑢七实皱起眉头，她还是无法理解，特殊世界的存在形式她大概了解了，特殊世界的次元在她心中无限拔高，特殊世界与特殊世界之间是有交流，那么海贼世界的最绝对核心本源意志应该去请求其他特殊世界的援手才是啊！
　　“其他的特殊世界帮不上忙，唯有探险者你才可以帮到我们，因为你的身份凌驾一切。”
　　最绝对核心本源意志的白色虚影摇了摇头，如果可以的话他当然不会来寻求一个还未成长起来探险者的援手。
　　成长起来的探险者是理所当然的绝对恐怖，无论面对什么问题都可以轻而易举的解决，可稚嫩的探险者对于他们这些特殊世界而言还是太弱小了。
　　不过就算再弱小，他们也只能这样做了，现在唯有鑢七实才可以帮到他们的忙。
　　“啧。”
　　鑢七实听了最绝对核心本源意志的话，脸上露出一丝嫌弃之色。
　　说实在话，她知道自己在海贼世界只有一条路可以走，世界核心本源意志算是救了她一命，她算是感恩吧？
　　但不管怎么样，终焉地牢可是一个比起死亡更加恐怖的地方，如果可以的话，鑢七实宁愿去死也不愿意再入终焉地牢...
　　不过那只是如果，现如今鑢七实的身后已经有了值得依靠也值得信赖的恋人，鑢七实也只是被突然而来的状况打得措手不及，最终她是不会抱怨什么，毕竟是已经发生了的事情。
　　而且，鑢七实也很在意海贼世界，路飞他们的情况，再怎么说他们也是鑢七实的伙伴，其重要程度只在御坂美琴她们之下。
　　“情况我已经了解了，我会去帮忙的。”
　　鑢七实有些烦人的将束紧的长发暴力解开，松散的长发披散在肩膀上，抬起头的瞬间眸中神光闪烁。
　　“不过，如果在这期间我的人发生了什么事情，我不会管这是谁的错，我会毁灭一切。”
　　鑢七实没有散发什么威吓性的力量，也没有展现自己的武力，因为这都是没有意义的，她能够表明的就是自己的决心。
　　决心的自信来源于何处，鑢七实相信这些人都知道，因为探险者的身份。
　　不过唯有另外一个人知道鑢七实的信念来自哪里，对于恋人的爱情，如果其中出现了问题，那么她将会以爱情催生无穷无尽的力量，哪怕是终焉地牢这样无上恐怖的地方，她也要杀一个天翻复地，那个时候她将会是不顾一切不折不扣只为完成目的的阴险小人。
　　“探险者，你就安心吧，在这个世界的范畴之中，没有人可以抵挡我的力量。”
　　这个时候，世界种子便站了出来，他知道鑢七实不只是对海贼世界的最绝对核心本源意志发出警告，更是对他发出警告。
　　“不，我指的可不单单是这样，你们就祈祷吧。”
　　鑢七实嘴角勾画一丝蔑笑，她真正的意图，她真正的底线也就只有系统知道，而现如今也没有说出来的必要。
　　“给我一点时间，然后马上出发。”
　　鑢七实没有在望向两人，而是将目光投向第六宇宙当中，她在意的人便是在哪里。
　　最绝对核心本源意志和世界种子很有默契的对视一眼，一点多余动作都没有直接离去。
　　“果然啊，事情总不会如我所愿。”
　　鑢七实复杂的笑了笑，她也说不出来是什么感情。
　　她还记得，之前和御坂美琴她们约定过的，这一次要好好陪她们，直到拯救妹妹计划完全成功之后，再和她们一同前往终焉地牢，可是...
　　“要失约了啊，希望美琴她们可以理解我吧。”
　　眼神逐渐坚定下去，鑢七实便是没有犹豫的冲向第六宇宙，虽然还没有正式分别，但鑢七实已经开始期待下一次的再会。

第六十一章  又是一次道别，黑色钥匙
　　第六宇宙的战斗，并没有想象中那么艰难，因为目前而言还是宇宙范围之内的战斗。
　　就好像是第七宇宙，如果不是太过强大的耶礼天蛇，第七宇宙将会取得全面的胜利。
　　第六宇宙比起第七宇宙强大无数倍，待到鑢七实回到第六宇宙的时候，战局已经告一段落了。
　　“真的是，好无聊啊，就凭这些人就想要毁灭十二宇宙？”
　　御坂美琴有些烦闷的用手指玩弄着自己的发尖。
　　虽然她应对的敌人也还算可以，但远远算不上让她陷入绝境，更不可能让她超越现在的好吧。
　　“敌人不会那么简单，这些不过是先锋军，都是炮灰罢了。”
　　蓝染保持着他的超然，一点都没有因为取得全面胜利而感到一丝一毫的兴奋，而且他本就不是这种人。
　　“不管怎么说，将十二个宇宙笼罩的黑暗，这些先锋军也是很强了吧？”
　　上条当麻也有其他的意见。
　　“我不认为其他的宇宙和我们第六宇宙一般强，或许已经有宇宙濒临毁灭了也说不定。”
　　上条当麻转过头来严肃的说道。
　　“你的意思是，你要去其他宇宙充当援手？”
　　小龙卷皱了皱眉头，这个时候抛弃队友什么的。
　　“随便他去好了，反正我们这里战力足够。”
　　白井黑子一点都不在意，她对自己的力量有自信，对伙伴们的力量富有绝对的信心。
　　“这是面对十二宇宙的复仇战，不管在哪里，只要战斗就好。”
　　奎托斯早已看穿一切，反正不管在哪个地方战斗，终究都是战斗，都是为了十二宇宙出一份力。
　　“我也去帮忙吧。”
　　星矢也不准备留在第六宇宙战斗，他准备去另外的宇宙，和上条当麻不同的目标。
　　“那么不如这样，在让我们必须全力以赴团结一心才能打败的敌人出现之前，我们分头行动吧。”
　　这也不算蓝染的智慧，因为这是目前为止最好的选择。
　　“那就这样好了。”
　　御坂美琴点了点头，她认同了这个提议。
　　“在此之前。”
　　食蜂操祈看向了御坂美琴的身后。
　　“嗯？”
　　御坂美琴楞了一下，猛地转过头便看到了鑢七实的面孔。
　　“七实！”
　　御坂美琴脸上洋溢着由心的笑容，傲娇和矜持告诉她，不能扑上去。
　　不过行动虽然没有，不过还是看得出来御坂美琴那纠结的少女心，两边脸上都染上了红晕，眸中的感情是绝对的真挚。
　　鑢七实有些说不出话来，不就分开一会会，就不要搞得好像要发情一样啊。
　　“接下来就交给你们了。”
　　心中叹了一口气，便抬起头来淡然道。
　　“这是理所当然的，不过从队长的话语听得出来...”
　　蓝染推了推自己的眼睛，他已经觉察到了什么。
　　不过，作为一个聪明人，他知道接下来已经不适合他在场，硬要留下的话将会死得很惨。
　　“那么，我们就先离开了。”
　　蓝染撇了在场男性一眼，只要不是智商下限，都能够知道他的意思，毕竟都是作为概念级的男人，就算原来的情商是负数，现在也应该进化到正数了。
　　“怎么了？”
　　御坂美琴也感觉到了不对劲，可是第一时间没有得到鑢七实的回应，也就眼睁睁的看着所有男性离开第六宇宙。
　　“我要离开了，有重要的事情。”
　　鑢七实看着态度认真起来的御坂美琴，直言道，她没有任何的必要需要隐瞒。
　　“又要离开？你不是说好了有很长一段时间都要和我们在一起的吗？”
　　御坂美琴眉头一紧，脸上的怒意是那么的明显。
　　“美琴姐..”
　　初春饰利有些不忍心，她虽然也觉得这样太过突然，但这肯定是有原因的。
　　“你别向着她！”
　　御坂美琴平日里对于初春饰利是那么的宠溺，可是现在绝对不能让任何人站出来。
　　“很抱歉，我要违背和你们的约定。”
　　鑢七实确实是带有歉意的，虽然在御坂美琴看来这个分量不足够沉重。
　　“理由？”
　　御坂美琴不会任性的直接否决鑢七实的决定，她是生气鑢七实辜负了她们的信任，但她也是和初春饰利一样，都是觉得鑢七实是有什么特殊的原因。
　　不过，再怎么样，也必须得说清楚，得给大家一个交代才行，所以，这种时刻是绝对不能够弱气下去。
　　“我刚才才知道，我欠了别人一条命，所以我要去还债。”
　　因为时间的缘故，鑢七实不方便道出全部，不过以众女的智慧，想来是能够明白的。
　　“很急，你可以理解为我是去充当救世主的身份。”
　　鑢七实知道御坂美琴想说什么，便是在她开口之前追加道。
　　她本不是那种会为了陌生人而努力的人，想来除了这是还债之外，肯定还有别的原因，御坂美琴心中如此想到。
　　“就是那个世界，就是我初生降临的那个世界。”
　　还是没等御坂美琴发出疑问，鑢七实便是直接解答。
　　御坂美琴眼神一凝，她们是知道鑢七实在海贼世界的经历，指的也就是草帽海贼团的事情。
　　也难怪，在欠下人情的情况之下，再加上那个世界的伙伴处于危机当中，鑢七实所以才不想浪费时间。
　　“我已经留了后手，你们在这个世界上不论做什么都不会出事。”
　　鑢七实抬头看了一眼漫无的黑空，时候也差不多了。
　　“不过，我要把这个东西给你们。”
　　鑢七实收敛了目光，然后将一个黑色的钥匙扔到了御坂美琴的面前。
　　“这是？”
　　御坂美琴有着不敢置信，她只觉得这把钥匙当中蕴含的力量，只是那么一丝丝泄露出来的话，就会将一切毁灭，那是无法想象的强大力量，仅仅只是一把钥匙？
　　“这是通往那个地方的钥匙，当你们彻底完成拯救妹妹计划的时候，等你们超越概念级三个次元之后，当你们已经站在最顶峰的时候，就去那个地方吧。”
　　鑢七实有一种预感，或者说是感应到未来，这一次的旅程是无比的漫长，下一次见面就不会是在这里，而是在别的地方。
　　这个别的地方，也就是终焉地牢，这把黑色的钥匙就是通往终焉地牢的事物。
　　黑色钥匙只能够被御坂美琴等人使用，其他人是不可视不可知。
　　而就算是世界种子那样的层次，他们也无法接触到黑色钥匙，因为终焉地牢的位格是绝对的。
　　“那么我就收下了，可是等你回来的时候，我会好好的教训你一顿！”
　　御坂美琴低着头看着手心中的黑色钥匙，将其收起之后，面带狠厉的瞪了鑢七实一眼。
　　也不只是御坂美琴，大家都是如此，都再以无声的道别，眸中的情感就代表了一切，因为她们知道鑢七实不喜欢煽情的场面。
　　“那么我就先走了。”
　　鑢七实点了点头，以后的事情以后再说，现在她们就应该专心手头的事情。

第一章  降临，第一步的打算
　　离开很简单，只需要跟着海贼世界最绝对核心本源意志的身后即可。
　　“跨过这道传送门，之后就是海贼世界了么？”
　　鑢七实看着面前的这道光门，没有想到这么快就要再会了么？
　　心情复杂么？也算不上，倒不如说懵逼更多一些，因为事情发生得太过突然，最绝对核心本源意志猛然找上门来，然后请求援助什么的，这真的是神展开。
　　“有关现在世界的大概情报，我都已经刻印在这颗水晶球里了，等到你接受了其中的信息之后，再将水晶球打碎，里边的东西请务必保管好。”
　　踏入传送门的瞬间听到了最绝对核心本源意志的声音， 回过神来之后鑢七实便屹立在一处无边海洋之上。
　　“都是海啊？”
　　鑢七实说了一句很傻的话，不过她心里是怎么想的就没人知道了。
　　“世界的基本情报？”
　　鑢七实看着漂浮在手中的水晶球，沉默几秒钟之后开始接受其中的信息。
　　“真的是，比起原装世界更加的混乱啊。”
　　只是一秒钟鑢七实就完全接受成功，睁开眼睛的时候，神情是那么的古怪，那么的无法言说。
　　“而且，我也猜到这颗水晶球里边是什么东西了。”
　　话毕直接捏碎水晶球，这一次出现的是一个奇异的物品，在鑢七实看来就是既熟悉又陌生。
　　熟悉是因为鑢七实知道这个玩意，陌生那是因为这是前世的记忆了。
　　“零时迷子...所以是海贼世界和夏娜世界的混合世界观吗？”
　　鑢七实已经不会感到惊讶了，因为她在另外一头可是有无数世界观混合而成。
　　“不过，这就是命运？”
　　鑢七实仿佛是在自问，又仿佛是在询问系统。
　　因为什么，因为鑢七实在另外一边进行无限平行时空历练的时候，完全就没有遇到过海贼世界和夏娜世界的世界观。
　　“根据现有情报，海贼世界和夏娜世界都属于特殊世界，所以这两大世界观并不会被流传出去。”
　　系统是这么认为的，也就和鑢七实想得没差多少。
　　“啧，宇宙恶魔、海上恶贼、红世之徒...”
　　鑢七实看着手中神异的零时迷子，不得不说作为特殊世界存在的夏娜世界，也使得零时迷子这样的玩意变得更加无解起来。
　　零时迷子原来的功效也就那样，不过是能够巨大幅度的几乎无上限的恢复一个人的‘能量’，而鑢七实手中的这个零时迷子就更加了得一些。
　　不过，说到底也只是一个相对性的能量永恒物品，对于鑢七实而言就是零作用性，因为她的力量不可能耗尽。
　　死亡向往和生命向往，单单一样存在就不是零时迷子可以高攀得上的。
　　不过，零时迷子的作用性鑢七实是看不上，但零时迷子上边的因果线却是不得不重视。
　　最绝对核心本源意志为什么要将零时迷子交由鑢七实的手中保管，无非就是因为零时迷子的重要性。
　　“零时迷子啊，知道这个玩意的存在，不久之后会主动找上门来的吧？”
　　鑢七实将零时迷子收到随身空间当中，她没有特意的掩盖零时迷子的力量。
　　虽然说这是两个特殊世界混合而成，这个世界的战斗力也必然提升了无数倍，可鑢七实是绝对不担心。
　　以后的事情以后再说，鑢七实也不是什么战略家，什么事情都要以长远的角度看。
　　“我都这么平常心了，就不能让我消停一下。”
　　鑢七实眺望远方，眼中虽然没有疲惫，但她还是感觉到厌烦。
　　“那么，第一步该做些什么呢？”
　　虽然说是被最绝对核心本源意志请来拯救世界的，可鑢七实并不知道自己该干些什么。
　　最绝对核心本源意志给出的不过是现如今混乱世界的一些基础情报，其他的事情完全没有提及。
　　鑢七实不知道该怎样才能够拯救这个世界，或者说有几个想法，但还不太确定。
　　所以在确定最终目标之前，鑢七实准备找一个落脚处，或者是打发时间让鑢七实收集情报的地方。
　　“主人，您不打算汇合草帽一伙？”
　　掉线已久的系统并没有不满意，倒不如说鑢七实单凭自己的力量走到如今，这是他的骄傲才是。
　　“这样说有点傲慢，不过事实大概就是如此，带着零时迷子的我，将会被世界最顶级猎食者注视，路飞他们就算再怎么成长，也不可能成长到和那些怪物媲美的程度。”
　　鑢七实对自己的实力有自信，但不会拥有盲目到觉得带上一群拖油瓶也可以横扫一切的狂妄想法。
　　“可是，如果不汇合路飞他们的话，我又该去哪里呢？”
　　鑢七实抬起头看着星球之外的月色，好在她的心灵已经坚固无比，要不然的话在这种情况之下是会被动摇的。
　　“主人，系统建议您去会一会红世之徒，如果能够碰到红世之王则是最好不过。”
　　就在鑢七实感到迷茫的时候，系统站了出来。
　　“猎杀红世之徒或者红世之王，从他们的身上获取情报是么。”
　　鑢七实知道系统的打算，也在考虑可行性。
　　“红世之徒我不放在眼里，但红世之王我目前或许奈何不了。”
　　从最绝对核心本源意志了解到一些情况，红世之王基本上就是第一序列，鑢七实并不认为这种存在会被她轻易摘取性命。
　　红世之徒、红世之王、红世之神，因为世界观的混合，红世之神就不再是拥有GM权限的红世之王，而是真正的红世之神，至高无上的神力。
　　现如今鑢七实比不上红世之神，红世之王的话要打了才知道，不过践踏红世之徒还是轻轻松松的。
　　“而且，这也只是夏娜世界观带来的怪物们，海贼世界观的怪物们也不容小视。”
　　才刚刚刚来到这个世界，可鑢七实也察觉到了其中的棘手性。
　　“不管怎么样，先找到一个小岛。”
　　因为特殊世界的特殊法则混乱，鑢七实没有办法使用外挂得知一切世界的基准道理。
　　再者说，就算世界法则不混乱，鑢七实也没有办法使用外挂去得知一切，因为这里可是特殊世界。
　　世界种子是向着鑢七实，但特殊世界对于鑢七实却保持中立的心态，不招惹的同时绝对不当一条舔狗，所以说鑢七实在特殊世界是没有特权可言的。
　　没有特权可言的前提之下，除非鑢七实的实力和世界上层人物相等，要不然是绝对不可能走什么捷径，知晓世间奥秘什么的。
　　对此，鑢七实也没有什么不满意，因为她本身就是充当一个还债人，这没有什么好抱怨的。
　　而且在胡思乱想的时候，鑢七实也找到了一个有生气的敌人，是一座巨型岛屿，反正只要不是无人岛就行，鑢七实为的就是寻得一个大概的方向感，然后找到这个世界的关键点。

第二章  遭遇，对世界的改观
　　犹豫世界观的融合，所以鑢七实走在小岛上，看着这里的居民是有些奇怪。
　　可以想想一下，海贼世界观的居民，还有夏娜世界观的居民，这些人都没有芥蒂的生活在一起，明明画风是那么的违和，但这些人...
　　只能说，一个是架空世界一个是现代世界，画风差异太大了，鑢七实都没有吐槽的地方了。
　　鑢七实走走停停，一路上都是无话可说，因为所有的话都在心中吐了一个遍地开花。
　　想象一下，海贼世界的风格建筑物，旁边就是夏娜世界的现代风格大厦，哇！这种场面你能够相信？
　　可以说鑢七实的面色都是无可奈何的，她没有觉得这有什么好新意的，只是觉得这是故意让人吐槽的吧。
　　“主人，这座岛屿上并没有红世之徒，或者是海上恶贼的存在。”
　　鑢七实的能力虽然遍布不了整个世界，但小小的一个岛屿那还不是简单不过？
　　这个世界的次元水平是凌驾隔壁的世界，不过这不代表鑢七实的实力就被削弱了，只是说鑢七实的实力在这个世界上有太多做不到的事情罢了，并不是说本应该做到的事情突然就做不到了。
　　“是啊，所以才会这么其乐融融。”
　　鑢七实点了点头，她知道这座岛屿上没有红世之徒和海上恶贼。
　　如果单纯的是夏娜世界，那么就算是火雾和红世之徒打起来了，也不会有任何的一般人知道。
　　不过这里比较是混合世界观，红世之徒的存在早就告知天下，红世之徒的封禁也不单单只是同阵容和火雾才能够肆意妄为，还有别的存在可以在其中如鱼得水。
　　“不过，系统，我突然想起来了。”
　　走着走着到了一个偏僻的地方，猛然间鑢七实就想起来一件事情。
　　“主人，您想到了什么？”
　　系统也是比较好奇，虽然他大部分的能力都用来计算鑢七实周围出现的任何可能性去了。
　　“存在！夏娜世界的力量根本是存在之力，终焉地牢1.0级别之后的次元力量也是存在之力！”
　　鑢七实有一种恍然大悟，或者说是感到有些郁闷，她总觉得这好像是有某种推手，要不然为什么那么的巧合呢？
　　“主人，您不用担心，在黑暗的幕后推手，也比不过终焉地牢本身。”
　　连鑢七实都想不通的事情，系统也是想不通，不过他觉得鑢七实是没有必要在这种事情上浪费时间。
　　“也是啊，除非那个幕后推手就是终焉地牢本身。”
　　鑢七实低下头笑了笑，这可能吗？根本不可能。
　　和终焉地牢比起来，鑢七实连东西都算不上，不过是其中的一个过客罢了。
　　可是记得不知道是新手指导员还是地牢守护者说过，历代探险者的强大，那至少都是上千级别的，鑢七实现在有什么资格让终焉地牢正眼相看？
　　别说什么未来不未来，没有成长起来的存在，不过是随手拿捏的玩意罢了。
　　“那么就按照系统你说的去做吧，去猎杀红世之徒，看一看所谓的存在之力是什么东西。”
　　原本鑢七实是有些摇摆不定的，毕竟红世之徒不过是最底层的喽啰罢了，又能够从中得到什么有利情报呢？
　　可是现在就不同了，鑢七实对于存在之力非常的感兴趣，虽然她现在不过只是概念级，上边还有三个次元境界，那个时候按道理才是开始领悟存在之力的时候。
　　不过，谁让鑢七实是特殊存在呢，她现在的战斗力是一点都不逊色真正修行存在之力的强者。
　　这里指的是终焉地牢评级1.0以上，而不是随随便便说一大通所谓存在之力的红世之徒什么的。
　　然后，闹剧就出现了，鑢七实已经很客观的在拔高这个世界的战斗力水平，毕竟隔壁世界可是将宇宙随意拿捏，各种概念和规则玩弄鼓掌心的世界。
　　而这里作为两个特殊世界的混合世界观，应该是稍微强上一些，但也有限度才是。
　　可现实告诉鑢七实，再怎么高估都不为过，就千万别低估，或者说有所保留。
　　.....“红世之徒？”
　　鑢七实收起了眼中的诧异，看着出现在自己面前，穿着就好像是一个最普通不过海贼喽啰衣装的家伙。
　　“啊！没有想到在这里竟然碰到了特异人物，你是火雾？还是别的什么？”
　　不知名红世之徒的手中拿着一把匕首，看起来就像是某种奇异宝具一般。
　　“这并不重要，重要的是你要死了。”
　　鑢七实很想翻一个白眼，因为不知道有多久远之前了，到底是多久没有人用色眯眯的眼神看待她了。
　　不得不说，强行拔高强行异变的世界，终究是素质跟不上啊。
　　接下来，鑢七实没有要和对方浪费口舌的想法，直接招出死亡镰刀，一招死亡百分百砍了过去。
　　然后鑢七实便是面无表情的，看到了不知名红世之徒竟然躲过了她的攻击，真的是不敢置信。
　　“主人，这个世界的战斗力水平，至少要拔高七八个层次。”
　　系统在鑢七实的脑海中做出提醒。
　　这不过只是一个最垃圾的红世之徒，竟然就拥有躲开鑢七实绝招的速度和反应能力，这在常人看来简直就是不可思议。
　　虽然说死亡百分百这一招过于直白和简单，只要是有心人只要是实力平等者都可以轻而易举的躲开，但这不意味着一个小喽啰就同样拥有躲闪的能力。
　　“是挺让人意外的。”
　　鑢七实确实没有想到，这个世界的战斗力水平这么高深。
　　“看样子，你是不打算束手就擒了，那么就让我来帮你一把吧！”
　　不知名的红世之徒非常膨胀，躲开了鑢七实的攻击之后，没有选择逃跑或者远程攻击，却是握着匕首朝着鑢七实冲了过来。
　　“实力，是强行拔高，所以智商，难免下限是低到极致。”
　　不知名红世之徒的冲袭，鑢七实一点表现意思都没有，超然速度的下一刻就将不知名红世之徒劈飞出去。
　　“啊！！！”
　　红世之徒倒在地上发出了惨叫声，因为他的身上沾染了鑢七实的死亡力量。
　　原本鑢七实以为这家伙就应该这样乖乖死去，可是接下来的发展就让她眼前一亮。
　　不知名红世之徒，竟然以他自身的存在之力，将鑢七实的死亡力量给消除掉了，那可是连酒神都做不到的事情，来到这个世界上，区区一个小喽啰就可以做到？

第三章  被盯上的零时迷子？出发...
　　就在鑢七实很惊奇这种状况的时候，对方何尝不是在惊恐，他可是将自己所有的存在之力都消耗光，才勉强将那些恐怖的东西驱除。
　　正如鑢七实所见，不知名红世之徒已经没有了反抗之力，他没有了逃跑的能力，甚至连生存都成为了问题。
　　所谓红世之徒和红世之王，他们都是要依赖存在之力才能够生存下去。
　　“这就是限制么？”
　　鑢七实看着面前苦苦挣扎的红世之徒，她就算是不出手补刀，这个红世之徒也不可能活过今天。
　　之所以还没有死去，那还是因为红世之徒本身的实力还算不错，就算存在之力空无状态，也可以坚持一天不死。
　　“存在之力啊，好像真如酒神所言，无所不能？”
　　鑢七实的眸中闪过一丝厉色，旋即毫不犹豫的挥舞手中的死亡镰刀将面前的红世之徒斩杀。
　　“事实证明，红世之徒还是有那么一丝反抗的能力，红世之王估计会更加过分。”
　　鑢七实回想了一下刚才的战斗，虽然是单方面的虐杀，但换到隔壁世界的话，基本上是没人可以躲过她的攻击，没人可以驱除她的力量。
　　“存在之力么？”
　　鑢七实想到之后的路，也是不太确定她自己要不要修行存在之力。
　　存在之力，就相当于是一个人的次元本能，是凌驾次元概念之上的东西。
　　不过鑢七实现在连次元力量都不依靠，她就只是修行死亡道和生命道，执行的不过是死亡力量和生命力量罢了。
　　“主人，现在不应该着急。”
　　看着鑢七实在浪费时间去做无意义的事情，系统便出言提醒道。
　　“也是，距离修行存在之力的资格线，我还相差了三个境界。”
　　鑢七实点了点头，也就不再继续去胡思乱想。
　　然后正准备离开的时候，鑢七实便感觉到有更为恐怖的家伙靠近这里，目标非常的明显。
　　“是针对我？还是那个红世之徒？”
　　鑢七实想了想就没有离开，她感觉得到对方并不是她的对手。
　　来历不明的家伙，其实力远在不知名的红世之徒以上，大概是红世之王的程度，而且是相当程度的红世之王。
　　真正打起来鑢七实绝对不惧怕对方，不过按照鑢七实的估计，她想要杀死对方的话也是很困难。
　　不到十秒钟，鑢七实看到了一个熟悉又陌生的身影，从远方高处直接落在了鑢七实的不远处。
　　鑢七实不惊讶这样的登场方式，她惊讶的是出现在自己面前的这个人，这是命运使然，还是意外的邂逅？
　　“早有想过，但没有想到竟然会这么早相遇。”
　　当双方之间再也毫无遮拦物，一个炎发灼眼的少女毫无畏惧的和鑢七实对峙。
　　炎发灼眼，其手上的那把武器，脖子间的那条项链，到了这个份上，这个丫头的身份已经很明显了。
　　所以，鑢七实在考虑到底叫她夏娜，还是炎发灼眼的杀手呢？
　　说到底夏娜只不过是坂井悠二取得名字罢了，在这个世界线上夏娜这两个字还没有被安排在炎发灼眼杀手的身上。
　　但是，这不过是鑢七实的一厢情愿，实际上的情况却比臆想中的要复杂很多。
　　“我是炎发灼眼的杀手，夏娜！”
　　炎发灼眼的美少女，也就是自称且背负夏娜的少女神色凝视着鑢七实的面庞，仿佛在审视什么。
　　更惊讶的事情还在后面，因为夏娜仿佛对于零时迷子非常的执着。
　　“你是什么人？零时迷子为什么会在你的身上？”
　　夏娜紧了紧手中的武器贽殿遮那，做好了随时战斗的准备。
　　“主人，大概是因为之前您释放出来的死亡力量。”
　　系统在这个时候很暖心的当了一个解说家，而且还是外人可以听见的程度。
　　“你也是火雾？”
　　夏娜有着惊讶，因为鑢七实身上的黑暗力量和邪恶感觉，是要远远超过红世之徒，就连一般的红世之王都比不得，这样的存在竟然会是火雾？
　　夏娜知道火雾当中也是有不少的歪瓜裂枣，但也不至于黑暗成这副模样吧？夏娜对鑢七实升起了一丝好奇心。
　　鑢七实倒是没有想到系统会这样做，而且夏娜竟然没有怀疑她到底是不是真正的火雾？
　　不，夏娜的回应就是疑问句，只不过她是相信多过过质疑罢了。
　　“我是不是火雾并不重要，倒是你，找我有何用意？我可没有招惹过火雾吧？”
　　鑢七实确实好奇夏娜为什么会对零时迷子上心。
　　红世之王和海上恶贼惦记零时迷子的力量也就算了，夏娜作为天罚神的契约者，对于零时迷子应当是保持蔑视的态度才是。
　　“零时迷子的力量会对世界造成巨大的危害和影响，我只是来确认零时迷子持有者是怎样的人，仅此而已。”
　　夏娜那青葱的细指更是紧握了手中的武器贽殿遮那，并不是针对鑢七实，而是想到了其他的事情。
　　“如果我是坏人，并且会利用零时迷子破坏世界，你就要讨伐我？”
　　鑢七实看得出来夏娜的意思，夏娜也是毫不避讳的点了点头。
　　“那么在见过我之后，你想要做些什么。”
　　鑢七实就这样放松身体的站在原地，让夏娜摸不着头脑。
　　全身心的放松，但鑢七实并没有带着蔑视或者是不好的意图，所以夏娜搞不懂鑢七实在想些什么。
　　“至少我目前没有见过你做坏事，所以我不能对你下手。”
　　夏娜考虑了一会之后说道，身上强烈的战意也稍稍减退。
　　“看你的打算，你是准备跟着我？”
　　夏娜虽然放弃了直接对鑢七实出手的想法，可也没有离去的想法。
　　“零时迷子放在外边太危险了，有太多的坏人想要得到零时迷子的力量，企图改变世界。”
　　夏娜点点头，她着实不放心零时迷子的安全问题。
　　所以问题来了，夏娜到底是怎么得知零时迷子的情报？不不不，还有更多的问题才是，对原著剧情略知一二的鑢七实，现在是摸不透夏娜的身上发生了什么事情。
　　“那你就跟着好了，别妨碍我就行。”
　　鑢七实考量一二，夏娜是这个世界上绝无仅有的重要人物，夏娜拥有的潜能爆发力足以抗衡她乃至反杀她。
　　仔细考虑过后，鑢七实不觉得对夏娜出手有什么好处，甚至会有无穷的负面影响上身。
　　终究还是实力不够啊，鑢七实在心里感叹的时候转过身准备离去。
　　看着鑢七实的背影，夏娜犹豫了一下，她收起贽殿遮那，快步跑到了鑢七实的身旁。

第四章  夏娜，鑢七实
　　“你靠这么近，还放松力量，就不怕我对你出手？”
　　鑢七实看着和自己平齐的夏娜，这丫头不知道是心大还是对她有好感，竟然放松了力量离她这么近。
　　“放心好了，我可不会对一个陌生人放松警惕。”
　　夏娜目不斜视的看着前方，她想的话一瞬间就可以进入战斗状态，根本就不怕偷袭，就算是近乎零距离的偷袭她也可以反应过来。
　　“是么？不愧是天罚神的契约者。”
　　鑢七实若有所思的点了点头。
　　听到鑢七实的话语，夏娜皱了皱眉好看的小眉头，夏娜感觉鑢七实的话中有话，就好像很了解亚拉斯特尔的事情，也很了解她一样？
　　想到鑢七实的身份可疑，夏娜则多留了一个心眼，甚至于在内心世界当中询问亚拉斯特尔知不知道鑢七实的事情。
　　夏娜的小动作鑢七实当然不知道，因为她可不会随时随刻去观察一个小萝莉再做些什么。
　　说到底，夏娜也不过只是一个十四五岁的小女孩罢了，鑢七实是没当一回事的。
　　就这样，鑢七实把夏娜当做空气一样，自顾自的寻找一个方向，直接就腾空飞起离去脚下的岛屿。
　　想不到，但也在情理之中？夏娜直接张开了火焰之翼追了上来，情况变得越来越有趣了。
　　“你是想要横跨海域去到下一个岛屿？”
　　听着夏娜的疑问，鑢七实是挺好奇的，好奇她为什么会对这个行为产生质疑。
　　“这样做有什么不好的么？”
　　鑢七实不太明白夏娜对此为什么会有抗拒，难道说横跨海域会出现什么恐怖的事情？
　　“就算是实力在强大的火雾，其存在之力也是有极限的，我可不想到时候我们都没有了战斗力，最后被人渔翁得利！”
　　夏娜质疑的地方就在这里，横跨海域消耗的存在之力实在是太多了。
　　“我们？其中并不包括你吧。”
　　鑢七实淡淡的撇了夏娜一眼。
　　她也感觉到了，现如今这个世界的海域是潜藏很恐怖的力量，只要是单人之力飞行在天，那么消耗的力量就会成倍提升。
　　而且随着时间的推移，将会是数倍数十倍的飙升，也难怪夏娜会质疑鑢七实这样愚蠢的行为。
　　那么夏娜呢？她既然知道这是愚蠢不过的事情，那为何还要跟上鑢七实？一切都是因为天囊之劫火，也就是天罚神亚拉斯特尔的力量。
　　亚拉斯特尔的力量给予了夏娜特殊性，可以让她不受到海域未知力量的影响。
　　只是单纯飞行的消耗度，夏娜是完全不放在眼里。
　　“难道你是在试探我？我说过了不会对你出手，那就是绝对的。”
　　夏娜皱着眉头，看着面不改色的鑢七实，心中再次升起疑问。
　　“我可从来没有担心过这种事情。”
　　鑢七实可没有要试探夏娜的意思，因为她本就不把夏娜当做威胁。
　　“你到底是什么存在？你应该不是火雾，也不是恶魔使徒才对。”
　　这个时候，亚拉斯特尔就站出来说话了，想来他是再也忍不住。
　　“火雾我能够理解，恶魔使徒是什么？”
　　鑢七实没有要回应亚拉斯特尔的意思，反而是抛出了另一个问题。
　　“.....”
　　亚拉斯特尔没有回答鑢七实疑问的义务，而且可是他率先发问，要回答也是鑢七实先回应才是。
　　夏娜伸出手将脖子间的项链捏在手里，转过头也看了鑢七实一眼，想了想之后开始回应鑢七实的问题。
　　夏娜说了一大堆，鑢七实就只明白，所谓的恶魔使徒，也就是恶魔果实能力者和火雾的结合体，拥有恶魔果实能力的同时也拥有火雾的力量。
　　至于你说单纯的恶魔果实能力者？已经不存在了，因为世界融合的缘故，一些事情都已经发生了改变。
　　就比如，夏娜的特异存在是让鑢七实理解不能的，那么出现其他理解不能的事情或是存在，那么就一点都不要意外。
　　“如你所想，我既不是火雾，也不是恶魔使徒，我只是一个普通人。”
　　鑢七实面带微笑的说着，换来的是夏娜那不满的注视。
　　两人的关系在陌生人的左右间徘徊，但对于夏娜这样一个小女孩而言，她是最不喜欢自己像是一个小孩子一样被大人欺骗。
　　鑢七实给夏娜的感觉就是如此，如果不是因为鑢七实没有做出什么坏事的话，夏娜真的要忍不住动刀了。
　　鑢七实感觉到夏娜对自己的态度变得更加的不善，但她也没有要挽回的意思。
　　她来这个世界可不是为了泡妞的，前世她确实很喜欢夏娜这是没错，喜欢的程度不下于对御坂美琴的感情。
　　但那不过是前世，换算到现在虽然没有兴致全减，也不可能让鑢七实对夏娜区别对待。
　　接下来两人默不作声的飞行了数个小时，终究还是夏娜的少女心忍耐不住，眼神有些躲闪道：
　　“这样漫无目的有什么意义？”
　　夏娜的存在之力并没有消耗多少，只是有一些承受不住这样的煎熬罢了。
　　“小孩子就应该回家看电视睡大觉，谁逼你跟过来的？”
　　鑢七实脸上带着一丝揶揄，可是让夏娜一阵气恼。
　　可夏娜也找不出来什么反驳的话语，因为她本就是小女孩。
　　最后夏娜就只能死死的闭上嘴巴，她决定不再轻易的动嘴皮子，因为她生怕自己会忍不住对鑢七实出招。
　　“欢喜冤家。”
　　风波稍微停息，系统的声音就传到了鑢七实的脑海里，这一次到没有让夏娜他们听到。
　　“命运和世界都在牵线，系统你也要这样做？”
　　鑢七实轻轻一笑，无视了低着疑惑的夏娜，在心中对着系统甩出一个吐槽。
　　夏娜毫无疑问是世界重要角色之一，可就算如此，也不可能这么快就和鑢七实相遇，这会给人一种蓄谋已久的感觉。
　　鑢七实并不认为这是错觉，夏娜找上门必然是有幕后推手，其上大概就是命运和世界在作祟。
　　世界上层人物，这些家伙有太大的事情没有和鑢七实解释，明明是请求鑢七实来帮忙，现在却隐瞒着隐瞒那。
　　假如鑢七实不是过来还人情的话，鑢七实可不会那么多废话，她顶多就会保护路飞他们的安全，世界的死活她才懒得管，她从来就不是什么救世主，说是毁灭者才差不多。

第五章  遭遇红世之王，出战
　　“嗯？”
　　路上，正当两人陷入又一次沉默的时候，前方传来了骚动。
　　说是骚动一点都不为过，因为前边的海域非常的热闹，一帮人就好像是要逃难一样，是出了什么灾难？
　　“小心一点，我感觉到了不祥的气息。”
　　亚拉斯特尔出言提醒，夏娜微微点头。
　　不过马上夏娜就反应过来，真正值得注意和提醒的不应该是她，而是旁边的这位。
　　说到底，夏娜也还未知道鑢七实的姓名，这是她的疏忽啊。
　　“那个，我还不知道你叫什么。”
　　夏娜犹豫了一下问道，为了应对接下来的难题，她必须要这样才是。
　　“鑢七实。”
　　名字什么的倒没有什么好隐瞒的，鑢七实也没有那种特意隐瞒名字的恶趣味。
　　“你好像不想让我去前边？”
　　鑢七实没等夏娜开口就主动说道。
　　“嗯，前边或许有十分强大的红世使徒，很大几率是红世之王。”
　　夏娜点了点头，她对于红世之徒的熟悉度是要比鑢七实高出很多。
　　看样子是不确定，实际上夏娜已经百分百确定前边肯定是一个红世之王在作祟。
　　“红世之王啊，倒是要会一会。”
　　鑢七实不惧怕红世之王，保守估计的话，这边至少两个红世之王的战斗力，二打一还打不过？
　　“一个人就足够了。”
　　鑢七实是这样认为的，她可是开了挂的人，凭什么要担惊受怕。
　　知道了鑢七实的坚定，夏娜作为一个外人也不好阻止，只能是无奈的跟在旁边，如果有什么不对劲的话她就会及时出手。
　　十几秒钟，两人便看到了前方海域上的几艘残破海贼船，上边都是海上恶贼。
　　所谓海上恶贼，指代的就是海贼世界观的海贼。
　　就好比前世很多人吐槽海贼世界里横行大海的有三种人，一种是海军，一种是海贼，一种就是冒险者。
　　海上恶贼便是原来的海贼，融合之后的世界也就真的出现了冒险者的词汇。
　　不过冒险者终究是少数，纵横大海在大海上流浪的多数都是海上恶贼。
　　夏娜见识过无数海上恶贼的下作姿态，所以看到下边这些海上恶贼一副要死的模样，她也一点动容都没有。
　　海上恶贼的地位其实就和红世之徒的地位一样，都是人人喊打的存在，是邪恶的阵容。
　　鑢七实虽然不了解海上恶贼的现状，但她也没有兴趣出手救助这些海上恶贼，她真正在意的是追逐这些海上恶贼的存在。
　　不得不说，海上恶贼和红世之徒都是人人喊打的过街老鼠，现状海上恶贼被红世之徒追着跑，这就是真正意义上的自己人打自己人？
　　“肯定没错，那是一个红世之王！”
　　看着海平线上的那道身影，夏娜敢肯定绝对没错。
　　“亚拉斯特尔，你知道对方的来历吗？”
　　在开始战斗之前，夏娜不得不询问博学的亚拉斯特尔。
　　“我也不知道，红世中的红世之徒无数，红世之王也是数之不尽，就算是我也不可能全都认识。”
　　亚拉斯特尔当然是不知道的，他要是真的知道路边随处走来的一个红世使徒的来历，那就是看了剧本了。
　　“也是啊，这段时间红世之徒和红世之王的数量也来越多了，红世使徒的活跃度越来越高，现在火雾们都忙得死去活来。”
　　夏娜有些抱怨的说道，她是有特殊使命和特殊任务在身，稍微受到波及都觉得累死累活的，真正要去解决麻烦的火雾们，真的不会累倒吗？
　　“谁让你们火雾充当警察的角色，世界上最不缺少的就是坏人。”
　　鑢七实好笑的撇了夏娜一眼，她是知道火雾为何存在，可充当警察的角色你累个半死，那不是理所应当的。
　　“我可不想被你指教。”
　　夏娜冷哼一声转过头去，她就是看不太爽鑢七实那种高高在上的姿态，不管什么时候都是在高位看待其他人和事物。
　　“说起来，红世之王有什么特殊能力吗？”
　　再开打之前，鑢七实准备问一问夏娜，因为她对于红世之王是不太了解。
　　“特殊能力的话倒是不多见，因为红世之王不过是因为实力远超红世之徒，所以才会被称为红世之王。”
　　夏娜不否认也不肯定，红世之王当中肯定有棘手的存在，但也有非常好对付的存在。
　　红世之王虽然凌驾红世之徒，但也不会说红世之王的力量就是无与伦比的，两者是相对的。
　　“那就期望这个红世之王别太弱了。”
　　鑢七实看着下边的红世之王已经将那几艘海贼船上的海上恶贼收拾差不多，现在也是她出场的时候了。
　　“碰！”
　　说做就做，没等夏娜反应过来鑢七实便直接飞窜了下去，猛地就落在最后还坚挺着的海贼船甲板上。
　　“什么人？”
　　不知名的红世之王扭断了一个海上恶贼的脖子之后，面色凝重的望向鑢七实的位置。
　　“也不用装作这么惊讶，你应当早就发现我了才是。”
　　鑢七实纤手一挥将雾尘扫去，并往前走了几步。
　　“是火雾吗？呵呵，还真是冤家路窄啊。”
　　红世之王冷笑了一声，将红世之王视为死敌，并且主动找上门来的，也就只有火雾那帮家伙了。
　　“你是我遇到的第一个红世之王，报上名来吧。”
　　鑢七实已经不用那种浮夸的说辞，而这样就刚刚好。
　　“起源之水布林尼特，你到是我遇到的第十个火雾，你的结果也会和前边的九个火雾一样！”
　　自称起源之水的红世之王布林尼特抽出了他腰间的宝具，那是一把中规中矩的长剑，还十分恶心的用舌头舔了舔剑刃。
　　“起源之水，布林尼特。”
　　鑢七实看着面前掀起腥风血雨的家伙，前者毫无疑问是红世名，后者就是本身名。
　　不过这两个名号鑢七实一点都不知晓，也没有知晓的必要，她此来不过是为了看一看红世之王的实力。
　　“那就让我看一看你的实力，还能不能让你如此嚣张下去。”
　　鑢七实唤出了死亡镰刀，直接起手就是死亡百分百。
　　有那种一招出天下惊的感觉，死亡百分百这一招一动，作为受害者的布林尼特就感觉到这一招不可抵抗，观战的夏娜则神色绷紧，这一招估计就算是她竭尽全力也不可力敌。
　　没错，一个红世之王一个火雾，他们都是觉得这一招无法抵挡。
　　那么，结果呢？

第六章  VS红世之王
　　结果就是布林尼特非常轻松的躲开了鑢七实的死亡百分百，这样直白的招数，仿佛就是在隐喻敌人要躲开这一招，躲不开就是傻.逼。
　　“受死吧，缠人的火雾！”
　　布林尼特不是向后躲避，而是向前躲避，所以才可以做到躲避的同时进行反击。
　　鑢七实不慌不忙的以死亡镰刀挡住布林尼特的宝具，两者间擦出来剧烈的火星，落在海贼船上爆发了阵阵火焰。
　　这些都是存在之力的余韵，如若不然的话也不可能造成如此状况。
　　“力量太弱了。”
　　稍微僵持了几秒钟，鑢七实单手握紧死亡镰刀，反手就将布林尼特击飞出去。
　　“是么？力量可不是我的长项。”
　　布林尼特并没有因为输了力量上的较量就恼火，是一点不在意的继续发动攻击。
　　布林尼特挥舞手中的长剑宝具，质量程度惊人的一发存在之力剑气飞出，搞得就好像是玄幻人物一样。
　　看起来很华丽，可对鑢七实是一点作用都没有，站在原地轻轻抬起死亡镰刀就挡了下来。
　　“声东击西？”
　　鑢七实转过头对着空处挥出一拳，突然间出现的布林尼特也是打出一拳，两者强大的力量差一点将脚下的海贼船分崩离析。
　　力量上终究还是鑢七实更胜一筹，在击退布林尼特的一瞬间，鑢七实就以更快的速度甩出死亡镰刀，眼前布林尼特就要被死亡镰刀斩首，可是在真正落下去的时候却错位了。
　　与其说是错位，不过是打在了残影上，布林尼特运用了某种特殊的能力，他瞬间移动到别的地方。
　　瞬间移动倒不是什么有趣的能力，被鑢七实发现之后就更加不得好死，如果布林尼特还想要仗着瞬间移动的话。
　　“那个宝具是空间系的么？”
　　夏娜看着如今的战况，可以说双方谁都奈何不了谁，一个正面战力强无敌，一个灵活能力棘手万分，碰在一起简直就是没话讲。
　　“那个宝具拥有怎样的能力现在还不知道，布林尼特的红世名可是起源之水，拥有这样名头的家伙，实力不可能这么简单。”
　　亚拉斯特尔可是有充足的经验，他不认为这个布林尼特就只是表面上如此。
　　“嗯，我也应该随时做好准备。”
　　夏娜感觉时机已经差不多，因为再打下去就要出真火了。
　　“只是瞬间移动的话，可是无法奈何得了我的。”
　　鑢七实不打算一招一招的将布林尼特逼到绝境，还不如直接用一些实用性高而且威力极强棘手性超高的绝招，这样一来才更能够凸显红世之王的力量。
　　“尝一尝我新开发的招数，幻影死亡乱舞！”
　　鑢七实改为双手持有武器，当力量发动，死亡镰刀变得虚幻起来，并且鑢七实开始三百六十度的周旋回转。
　　所谓幻影死亡乱舞，可以理解为是扩散性、三百六十度的剑刃风暴，眨眼间脚下的海贼船便化为虚无，并且将周遭千米的空间覆盖在内。
　　布林尼特倒是一个挺厉害的人物，幻影死亡乱舞这一招的威胁性比不得死亡百分百，没有那种超高级的敌人预警性和闪躲性，但布林尼特还是躲了过去。
　　“真是可怕的招数，攻击力和范围性都让人无可奈何。”
　　亚拉斯特尔做出评定，夏娜对此也是保持肯定，这一招使出来在某种程度上已经可以既定战局了。
　　夏娜不太擅长自在法，她是手握贽殿遮那进行正面战斗的火雾，面对鑢七实这样一招超大范围的绝招，基本上就完蛋了。
　　当然，这一切的前提都是夏娜挡不住为前提，夏娜自己觉得，她全力以赴的话还是可以的。
　　可是，在看到鑢七实接下来的举动，夏娜就突然没有了自信，这一招她百分之九十九的几率接不下来。
　　“幻影结合！”
　　鑢七实将所有甩出去的幻影镰刀重新聚合起来，最后形成一把死亡巨镰刀，隔空一指冲着远处的布林尼特砍落。
　　大海就犹如那一片还未开辟的混沌，鑢七实这一招落下就是开天辟地，拥有的威势是无双天下，就算是布林尼特这样拥有极高神秘度的红世之王，也没有把握可以正面抗衡鑢七实的这一招。
　　所以布林尼特并没有正面抵挡，可想要躲开这一招也非常的困难，哪怕只是擦边都是致命伤！
　　“发生了什么事情？”
　　夏娜徒然瞪大眼睛，她刚刚还在注视那道巨大的幻影死亡镰刀，怎么下一刻就消失无踪了呢？
　　“小心，那是宝具的力量！”
　　亚拉斯特尔做出提醒，他不知道那个宝具具体的作用，但可以肯定必然是那个宝具的力量。
　　“消除还是转移？”
　　鑢七实也看不太懂，因为在布林尼特动手的那一刻，她就使出了对死亡力量的控制，指的是死亡巨镰刀的控制，其他的倒没什么。
　　“你的手段好像还挺不错的啊？不过怎么都是一些过街老鼠的能力？你就没有正面抗衡敌人的手段？”
　　鑢七实重新召唤出来一把死亡镰刀，脸上带着的嘲笑让布林尼特死寂沉默。
　　一边观战的夏娜，也不知道怎么说为好，实在是没有办法吐槽。
　　不管是死亡百分百，还是说幻影死亡乱舞，不然就是最后的幻影结合，这三个招数都是可以既定战局的必杀技。
　　把必杀技当做扔垃圾一样扔也就算了，别人不想以伤换伤又怎么了？这不是挺正常的吗。
　　鑢七实的嘲讽绝技是没点满级，不过说实话布林尼特也是有一些生气了。
　　作为一名强大的红世之王，布林尼特杀过的同类不知道多少，降临在这个世界之后，又十分迅速的干掉好几个火雾。
　　瞬间移动和消除湮灭，这两大特殊能力可是让布林尼特如鱼得水，可在这里却只能自保？
　　而且还被人框上了过街老鼠的能力，这是对他布林尼特人格的侮辱，这就是叔叔可忍婶婶不可忍。
　　“火雾，你好像很有自信，那么你就来接一下我的这一招！”
　　布林尼特想要以其人之道还治其人之身，不都是想要正面战斗吗，那么就试着来抵挡他的绝招啊！
　　“你有能耐的话，就也让我躲开啊。”
　　鑢七实扛着死亡镰刀，就站定在半空中，说出的话差点就让布林尼特喘不过气来，这一次嘲讽技能是点到了满级。

第七章  起源之水的真相
　　“呵，还真是让人火大的火雾！”
　　布林尼特冷笑一声，作为一名红世之王，他岂能没有一些底牌。
　　就算手中的宝具无用，布林尼特也相信自己绝对不会输，保守估计也可以逃跑，所以布林尼特是一点都不慌。
　　“小心一点，对方要使用宝具了！”
　　亚拉斯特尔这时做出提醒，不管怎么样零时迷子才是最重要的，在紧要关头还是得夏娜出马才行。
　　鑢七实的神秘和强大让亚拉斯特尔捉摸不透，但夏娜可是天罚神的契约者，拥有怎样庞大的力量他自己是最清楚不过，所以他更相信夏娜的力量。
　　“我知道。”
　　夏娜点了点头随时准备出击，只要鑢七实有一丁点抵挡不住的迹象她就会出手。
　　“来了！”
　　夏娜眼神一凝，随着她的话音落下，布林尼特也瞬间飞跃出去。
　　只是一个恍惚的时间，布林尼特就冲到了鑢七实的身前，并且高高举起那把宝具斩落下来。
　　“速度挺快，力量也不错，但就只是如此？”
　　不管是速度还是力量，对于鑢七实而言不过都是过往云烟，她的实力并不是依靠速度和力量，而是能力啊...
　　“砰！”
　　鑢七实抬起死亡镰刀挡住了布林尼特的宝具，强劲的力量在双方对击的点位猛然炸开，下方的海面也被炸开一个恐怖的大坑，海水中那种奇异的力量也越来越浓郁。
　　就如同最初的那样，鑢七实直接一甩死亡镰刀就将布林尼特击飞出去，这就是布林尼特的底牌？是来搞笑的吧？
　　“怎么，可能！”
　　布林尼特被击退数百米，他瞪大眼睛看着鑢七实，满是不敢置信，因为连他自己都不知道鑢七实到底是怎么抵挡他这一招的。
　　“亚拉斯特尔，你知道发生了什么吗？”
　　夏娜有些茫然，所以那把宝具到底拥有这样的能力？
　　“我也不知道，不过起源之水肯定使用了宝具的能力，可是那把宝具的能力对那个火雾好像无用？”
　　亚拉斯特尔不愧是红世之神，战斗经验就是非人类。
　　他虽然知道得不完全，但一言就将真相给道了出来，这种恐怖的见识也难怪可以带着夏娜这样一个小丫头到处乱跑。
　　“宝具能力...”
　　鑢七实是可以听到夏娜和亚拉斯特尔的对话，稍微歪了歪脑袋思索了一下，紧接着恍然大悟。
　　“你的宝具，拥有一击必杀的能力，对吧？”
　　鑢七实脸上带着似笑非笑的看着布林尼特。
　　“什么？”
　　布林尼特还没有作出反应，夏娜这边就惊了，一击必杀？那岂不是想杀谁就杀谁？
　　“.....”
　　布林尼特没有说话，他就只是沉默，不是他不自己宝具的具体能力，而是无法理解鑢七实到底是怎么免疫了一击必杀的攻击。
　　“你的那个宝具并不是万能的，所谓的一击必杀，也就是对比自己实力弱小者，对实力同位者只能够使其重伤。”
　　鑢七实之所以觉得布林尼特的那把宝具拥有一击必杀的能力，那是因为她反应过来，那个宝具上带着一种很微妙的力量，也就是即死的力量。
　　不过这种即死力量非常的微弱，也就导致了这个宝具不过是一个残次品，在真正的战局上是派不上用场的。
　　“你的意思是，你比我强大？”
　　布林尼特脸色阴晴不定，他是不可能完全信任鑢七实，顶多就是半信半疑。
　　而且，鑢七实这种姿态他实在是受够了，从一开始就没有将他放在眼里，要知道他可是起源之水，红世之王啊！
　　“如果你没有更强的力量，那么你就只能留在这里了。”
　　目前鑢七实还没有对布林尼特造成伤害，也不知道布林尼特的存在之力能够将她的死亡力量消除多少。
　　不过布林尼特就只是如此的程度，那么鑢七实想要杀死他还是非常的简单，瞬间移动什么的并不能够成为布林尼特逃跑的底气。
　　“看来，我还真是遇到了一个了不得的火雾。”
　　布林尼特脸色由青到紫，心情很不平静的过去了十多秒才缓过神来。
　　“不过，你以为这样就可以杀死我起源之水，未免也太天真了吧？”
　　不知道为什么，布林尼特忽然就改变了态度，一种目空一切的姿态，一种无惧一切的气魄，简直就像是换了一个人。
　　“你的底气是从哪里蹦出来的？实力可不是嘴皮子说说就可以拥有。”
　　鑢七实挺好奇的，难道布林尼特是放弃治疗了吗？不会吧，好歹也是一个红世之王啊，换做是一般的火雾根本就不是对手。
　　说起来，每一个火雾的实力至少都是无限接近红世之王，强大一些的完全就相当于一个红世之王。
　　布林尼特作为一个不知来历的红世之王，他所斩杀的九个火雾，具体实力有多强呢？
　　就在鑢七实闪过这个疑问的时候，接下来的展开就让她明白，布林尼特杀死的那九个火雾，无一不是火雾当中的顶级好手，比起在观战的夏娜都是不差多少的那种。
　　“我其他的红世之王可不同，我可是拥有两个意识！大多数时候我都是封印另外一个意识，因为那个意识的力量太过强大，每一次出现都会闹出很大的动静，所以你们就为自己祈祷祈祷吧。”
　　布林尼特慢慢张开自己的双手，在旁人看来他好像就是在迎接自己的神明降临一般。
　　看着这一幕，鑢七实突然就有了一个明悟，原著中红世就只有三大神明，创造神、天罚神和引导神，而在这个融合世界观之下，肯定不会只有一个神明。
　　原著中的红世之王也就几十个，放到现在的话，红世之王就如同红世之徒一样数之不尽，那么出那么几个红世之神完全没差别。
　　“红世之神？有点麻烦了。”
　　鑢七实可以完虐红世之王的布林尼特，可红世之神的布林尼特就未必了。
　　而且布林尼特强调的是起源之水，那么就有了一个可能性。
　　作为起源之水的布林尼特是红世之神，作为布林尼特的布林尼特是红世之王，这样一切都解释的清楚了。
　　“不过未战先怯是不行的，就算打不过，我也有自保能力。”
　　鑢七实看着掀起无限水爆的布林尼特，感觉这个时候就不应该有其他人在围观，实力不到资格者不过都是送人头罢了。
　　“夏娜，我劝你最好离开。”
　　鑢七实转过头对着高空的夏娜说道，不得不说算是善意大发了吧。

第八章  红世之神·起源之水
　　“诶？”
　　夏娜显然有些反应不过来，她还真就不知道发生了什么事情。
　　“不出所料的话，起源之水的真相就是红世之神。”
　　鑢七实撇了一眼声势越来越浩大，力量和气势已经快要汇聚在天上的恐怖家伙，位格为红世之神的起源之水就快要出来了。
　　“红世之神？你确定你没在开玩笑？”
　　夏娜第一反应是不可能，在她的理解中红世之神也就那三位罢了。
　　“夏娜，在这里还是先听取她的意见吧，恐怕起源之水真的就是一名红世之神。”
　　这一次亚拉斯特尔就不站在夏娜这一边了，因为他感觉得到越来越旺盛的力量，那种力量他从未知晓，但感知力量层次还是不困难。
　　“可是红世之神不是只有那三位吗？”
　　夏娜当然相信亚拉斯特尔，可转眼看看回忆一下布林尼特的样子，除开天罚神之外，也不可能是创造神和引导神啊！
　　“这是我的过错，我没有和你说清楚。”
　　亚拉斯特尔显得有些无奈，这个时候就应该果断的先撤退，而不是等他解释清楚好吧？
　　“最出名的红世之神当然只有三位，但并不是规定红世中只有三位红世之神。”
　　亚拉斯特尔以最简短的语言解释，夏娜也听得出来亚拉斯特尔的急迫，想来是知道红世之神的威胁，觉得目前的她不是红世之神的对手，所以最好的选择就是撤退。
　　“你呢？你想要和红世之神战斗？”
　　夏娜有撤退的想法，但她可是没有忘记鑢七实身上的零时迷子，要是再让零时迷子逃掉的话，下一次就不知道能不能再遇到了。
　　“这就不用你担心了，红世之神想要杀死我也是不可能的事情，除非是你这位完全体的天罚神出手。”
　　鑢七实带有自信的时候，不免调侃了一下夏娜。
　　“我说过，我不会对你出手。你难道是想以他人之手躲开我的视线？”
　　夏娜纠结她的小眉头，剩余的时间也就不到十秒钟，再不离开她就走不了了。
　　“我可没有说假话。”
　　鑢七实撇了夏娜一眼，现在的她百分之七十几率是真的打不过完全体的天罚神。
　　所谓完全体，就是可以完全使用天罚神的力量，就算是天罚神的禁忌招数也可以当做扔垃圾一样随便扔的程度。
　　“夏娜！这里我们先撤退，有什么事情到之后再说！”
　　亚拉斯特尔不得不做出提醒了，在他看来零时迷子固然重要，但再重要也不过只是一个道具，他在意的是夏娜这个人，只要夏娜这位天罚神的契约者还存在，那么就还有希望。
　　“不！我要留在这里！”
　　在最后的几秒钟，夏娜摇了摇头坚定的说道。
　　“如果零时迷子落在坏人的手里，亚拉斯特尔你也应该是清楚的才是。”
　　听到夏娜的话，亚拉斯特尔就说不出话来，他当然知道其中的意思，可相比世界的混乱，他更在意的还是夏娜的安危。
　　不过这种话亚拉斯特尔是怎么都说不出来，因为这和火雾的理念，这和他们这些长辈教导的理念完全是相斥的。
　　不是说亚拉斯特尔要让夏娜走上我为人人的道路，而是这种事情他不能够直接道出，一切的一切都需要夏娜自己去体会。
　　终究夏娜也不过只是一个十三四岁的小女孩罢了，你以大人的口吻对她说教，也只是左耳进右耳出，亚拉斯特尔是十分清楚，所以一些事情才不会告诉夏娜。
　　现在的状况就是无法解释清楚，最后亚拉斯特尔就只能保持沉默，并且祈祷这个自称起源之水的红世之神不是那种实力强大到无解的存在，这样的话夏娜还有逃跑的可能性。
　　“让你们久等了，就是你们将布林尼特打退，让我重新出世的存在吗？”
　　掀起的水龙卷被猛然打散，只见全新的存在出现在两人的面前，那就是自称起源之水的红世之神！
　　“你是掌控水权能的红世之神？”
　　鑢七实知道红世之神是拥有其他红世使徒无法理解的强大权能，起源之水那就是和水有关的权能之神咯？
　　“没错，我是执掌水源和生命的红世之神，起源之水！”
　　起源之水探出一只手，从手掌心间旋绕的水流蕴含无比强盛的存在之力，还有浓郁到吓人的生命之力。
　　“听起来好像很厉害啊。”
　　鑢七实很是不以为然，因为起源之水的两大权能，比起创造神祭礼之蛇都远远不如。
　　创造神祭礼之蛇的权能是造化和确定，何为造化？何为确定？单单是字面意思就比水源和生命厉害许多。
　　“真是一个无畏的火雾，也难怪可以将布林尼特击退。”
　　起源之水并不生气，毕竟是作为红世之神，早就存活不知道多少年，征战了不知道多少的疆域，经历了不知道多少的磨难。
　　“那么在真正开始战斗之前，你不准备说些什么？”
　　起源之水周身旋绕清明的流动水柱，虽是随时准备好战斗，可在此之前他有着疑问，他的记忆是和布林尼特共享的，所以他发现了一些诡异的地方，明明身为火雾，却...
　　“说什么？你有什么疑问不如就直白的说出来吧。”
　　鑢七实在见识到布林尼特的暴躁之后，也以为起源之水是一个暴躁的家伙，没有想到这家伙倒是意外的柔和？
　　既然如此的话，鑢七实到不介意为起源之水解惑一个问题，反正说与不说她随时都可以反悔，毕竟她又没有作出什么承诺。
　　“你莫非不是火雾？如果真是如此的话，那么就可以解释你为什么可以执掌如同红世之神一般的权能了。”
　　起源之水想要看透鑢七实，但无论他怎么努力都是无法，这也是他认为鑢七实不是火雾的理由之一，想必鑢七实是和红世之神同位格的存在。
　　“.....”
　　待在后边的夏娜不意外鑢七实到底是不是火雾，可执掌权能是什么意思？难道说...
　　“我当然不是火雾，也不可能是什么红世之神的契约者，我就只是我自己罢了。”
　　鑢七实打消了这些人的幻想，她不是火雾这是绝对的，她不可能会去依靠红世之神的力量也是绝对的。
　　而且就算是最厉害的三位红世之神，他们所有的权能加起来都不被鑢七实放在眼里。

第九章  鑢七实VS起源之水
　　“不过，你硬要说我执掌什么权能的话，那就是死亡和生命了。”
　　扛着死亡镰刀的鑢七实兴趣缺缺的说道，看起来不是那么让人信服。
　　而除了夏娜半信半疑之外，起源之水和亚拉斯特尔大致上都不认为鑢七实会说假话。
　　就以战斗方式来看，就以其强大实力来看，最少也是红世之王的层次，说不定还是往低了说，所以他们不认为鑢七实有说谎的可能性。
　　“生命么？那么我倒是要看一看，是你的力量强，还是我的力量强。”
　　起源之水看着鑢七实，他还是无法看透这到底是火雾还是别的什么，这是一个浑身都充斥秘密的女人。
　　不过，这也是好事啊！起源之水自付杀死无数的红世之王，来到人世间之后也杀死了一些十分强力的火雾。
　　现在出现了新的敌人，说不定实力是与红世之神相等，这对于他而言是意外之喜啊。
　　“一个一个都是战斗狂？”
　　鑢七实看着战意昂扬的起源之水，有些搞不懂这些人难道都是热血番里走出来人物吗？
　　“处于高位的你也应该很清楚，想找到一个符合自己的对手是几乎不可能的，除非是生死一战！”
　　起源之水单手摊开，以无限水源压缩成为一把长枪，这一瞬间他的锋芒提升无数倍，强大的气魄散开，一般程度的敌人完全没有反抗之力。
　　“呃....”
　　观战的夏娜也受到了影响，不得已只能进入战斗状态，可是化身炎发灼眼的杀手，夏娜也还是非常的难受，这种情况之下不可能进行战斗，哪怕是单纯进行防御都非常的困难。
　　“这，就是红世之神？”
　　夏娜被强大气势折磨得有些难受，紧闭一只眼睛，另一只眼睛有些艰难的睁开，看着起源之水有些不甘心。
　　夏娜当然不甘心，奋斗了这么久的她，而且还是天壤劫火·亚拉斯特尔的契约者，她不应该连观战的力量都没有才是。
　　“夏娜，不要太勉强自己，你还很年轻，站在你面前的可是存活了无数年的红世之神·起源之水，你抵挡不了那是应该的。”
　　亚拉斯特尔站出来劝慰夏娜被太伤心，也避免夏娜走到死胡同里边。
　　起源之水的力量爆发，也让亚拉斯特尔知道起源之水是一位真正的红世之神，具体实力不明，但位格绝对是红世之神。
　　“可是...”
　　夏娜很信任亚拉斯特尔，对于他的话夏娜基本上是言听计从，一般情况下确实是这样没错。
　　相比苦苦挣扎毫无战斗力的自己，夏娜看着鑢七实的背影，看着那张精致俏人的侧脸，从神色上来看没有受到一丝一毫的影响，实力差距太大了吗？
　　并不然，前边鑢七实猜测得或许有些出入，但和夏娜的差距真的没那么大。
　　夏娜现在之所以在起源之水的面前毫无抵抗之力，那是因为她没有找对方法。
　　起源之水释放的可是红世之神的威压，夏娜现在只是作为天壤劫火·亚拉斯特尔的契约者，天壤劫火真正的力量连百分之一都没有激发，位格不同当然也就构成碾压的局面。
　　如果起源之水收敛位格威压，那么夏娜也还是可以和起源之水大战数十回合的。
　　说到底夏娜也算是火雾当中，红世之王当中非常强悍的超一线，除非是特殊的宝具或者围攻，夏娜基本上就是无敌。
　　作为天壤劫火·亚拉斯特尔的契约者，就算不使用天壤劫火的力量，夏娜本身也是一个极其稀有的天才人物。
　　不过就像是亚拉斯特尔说的一样，夏娜还是太年轻，想要一口气对付起源之水这样的红世之神基本上是没什么希望。
　　原著中夏娜的实力提升那么迅速，并且短时间之内完全掌控了天壤劫火的力量，无非就是发觉了她自认为的最强自在法‘爱’。
　　而这里的夏娜对于爱可是一点概念都没有，别说爱了，就连喜欢估计都不是很清楚。
　　亚拉斯特尔还没有开始对夏娜进行人生情感的教导，一直以来都是生活上和战斗上。
　　现在碰到了鑢七实，也不知道是坏事还是好事，不过一些人的心中已经有明悟的答案。
　　看到夏娜的面色十分难受，如果是自己人的话，鑢七实倒是会让起源之水别那么放肆。
　　可现在的夏娜是一个陌生人，鑢七实也就没有出手让起源之水收敛他的位格威压，或者说是神威。
　　“别废话，来战吧。”
　　鑢七实将死亡镰刀握在手里，眼中的戾气越来越盛。
　　“正合我意。”
　　起源之水点点头，也是改为双手持枪。
　　对峙了一秒钟！下一瞬间两个人同时消失，起源之水的神威也暂时消停不见，在夏娜得以喘息时间的时候，两个人就碰撞在一起，形成的超级波动向外扩散。
　　“夏娜！”
　　亚拉斯特尔只来得及提醒夏娜一句，奈何战斗形成的冲击波太过突然太过激烈，使得夏娜毫无反应之力的被炸飞出去。
　　在战场的最中心，水凝成枪VS死亡化刀开始了正式的对抗。
　　比起布林尼特，起源之水的力量堪称是力大无穷，鑢七实不能够在力量上镇压起源之水，甚至要稍微逊色几分。
　　之所以鑢七实还能够与起源之水正面抗衡，那是因为她的战斗经验非常丰富，她知道这种情况之下怎么让劣势的自己和强大的敌人保持平衡。
　　“你果然是一个好对手。”
　　战斗才刚刚开始，起源之水就给鑢七实这样的评价。
　　“你也不赖，我是没有想到还有你这种存在。”
　　鑢七实也是没有说假话，她原以为红世之神也就三位，但万万没有想到，混合世界观之后竟然诞生了这些莫须有的红世之神，而且实力强大得过分！
　　现在鑢七实虽然是和起源之水保持了力的平衡，可这只是暂时性的，一直拖下去最后败北的还是她自己。
　　所以鑢七实放弃了力量上的比拼，她本就不是力量型选手，以短处击败敌人长处什么的，那是龙傲天主角和装逼式主角才会做的事情。
　　“死亡次元风暴！”
　　鑢七实想要以爆发力将起源之水击飞，但起源之水同步爆发，也使得鑢七实难以奈何。
　　不过常观下的瞬间爆发力不如的话，那么就以外挂取胜，鑢七实有自信可以占据一分两分的上风。

第十章  红世之神的厉害，战局落下
　　起源之水神色一沉，看着眨眼间就到他面前的死亡力量，只要被击中那么就完蛋！
　　死亡次元风暴虽然比不上死亡百分百，可如果被一百道的死亡刀气击中，那么也必然死亡。
　　想要抵挡鑢七实的外挂能力，必须得绝对凌驾她之上才行，要不然你就必须躲开，这就是所谓的一击必死，最不济也是一击必残。
　　那么起源之水可以躲开零距离的死亡次元风暴吗？那可是一瞬间爆发无数道死亡刀气的绝招，其瞬间爆发力和毁灭力是响当当的。
　　“哼，别以为这样我就无可奈何。”
　　起源之水不过是一瞬间就反应过来，随即也使用了绝招与鑢七实的死亡次元风暴抗衡。
　　“起源大洪水！”
　　起源之水平拿手中的水源之枪，并且飞速的朝前直推一步，接着便迸发宛如要灭世巨大的洪流，无限水源和死亡刀气碰撞在一起，形成的威势震动了周边的海域。
　　不过这种程度的战斗，并未能够引起全世界的关注，现在可是混合世界观之下，脚下的星球已经被提升了几何倍数，比起十二宇宙加起来都要庞大。
　　关键是起源之水和鑢七实并未使出全力，半吊子的战斗是影响不到全体。
　　不过是影响不到全体，但周围的海域就真的遭殃了，不管是海上恶贼还是海军，只要是路过方圆十万里的都受到波及，沉船的沉船，沉海的沉海，唯有实力杰出者勉强苟活几秒钟。
　　为何是苟活，前边也说过了，现如今大海拥有一种奇特的力量，除非你拥有特殊的才能，要不然你也只能沉默于此了。
　　“这就是红世之神的力量？”
　　躲到万里之外的夏娜，看着这般场面，第一次感觉到自己的弱小。
　　“只能说是一部分吧。”
　　亚拉斯特尔有些复杂的说道，其实他也挺像走出去的，但作为天罚神的他，不能够这样。
　　“红世之神真正的力量要远超你的想象，你现在所见到的不过只是起源之水一部分的力量。”
　　亚拉斯特尔有必要让夏娜认知清楚红世之神的力量底细，现如今的夏娜是根本打不过那种高高在上的存在。
　　“那个人！”
　　夏娜突然一惊，如果红世之神的力量不止如此，那么那个带有零时迷子的女人会怎么样？
　　“起源之水肯定知道零时迷子的事情，不过他好像对零时迷子不感兴趣。”
　　鑢七实没有特意隐藏零时迷子的磁场，所以实力强大的红世之王都可以发现零时迷子就在鑢七实的身上。
　　作为一位红世之神，起源之水理所应当的早就发现。
　　可是起源之水从未谈及零时迷子，超过一半的几率可以认定起源之水对于零时迷子是没有丝毫的兴趣。
　　“但那个女人被杀死了的话，零时迷子就会转移的不是么。”
　　夏娜担心的是这个而不是其他。
　　就算起源之水是对零时迷子不感兴趣，可零时迷子的寄主死亡的话，零时迷子也是会逃到别的地方。
　　“那也只能听天由命了，现在的你可打不过起源之水，别冲动的上前挑衅。”
　　亚拉斯特尔也只能这样说，现在的夏娜还是太弱了，无法和起源之水这样的红世之神对抗。
　　夏娜面色一紧，目不斜视的看着这一场战斗，她要将今天的这一幕死死的刻印在自己的脑海中。
　　在夏娜和亚拉斯特尔交流火热的时候，鑢七实和起源之水的战斗可没有落下，反而是打得更为激烈！
　　除开死亡百分百这一招之外，鑢七实所有的死亡系招数都被起源之水以相对应的绝招抵消一空。
　　是不是会认为这样就是削弱了鑢七实？并不然，要知道红世之神的位格可是远远超出鑢七实的次元。
　　可以理解为，红世之徒的次元等级是1.0级，红世之王的次元等级是1.1级，红世之神的次元等级是1.2级。
　　不是鑢七实被削弱了，反倒是鑢七实变强了好吧。
　　起源之水不见得是红世之神当中的最强，但也是其中的佼佼者，哪怕是在不发挥全力的情况之下，鑢七实能够打成这副模样，也算是亿万年不见的奇观景象。
　　而且，鑢七实早就知道她原先创立出来的外挂是有很大的漏洞。
　　除开绝对力量碾压之外，也还是有其他的办法可以抗衡。
　　毫无疑问起源之水力量绝对在鑢七实之上，所以他可以把控好精细的力量，以五五开的力量和鑢七实的绝招抵消。
　　也就是鑢七实的绝招攻击力为5，起源之水也会使出为攻击力为5的绝招。
　　毕竟大家要知道，极端和平衡也就只有一线之差。
　　那么问题来了，既然起源之水的实力凌驾鑢七实之上，为什么他不杀死鑢七实呢？为什么不下狠手呢？
　　那是因为这场战斗从一开始就不是生死之战。
　　起源之水开战之前就说过，想要找到一个合适的对手非常困难，因为他们红世之神之间不会进行生死决战。
　　不以生死决战为前提，目前而言这就是起源之水所有的力量，所以他才会认同鑢七实这位对手。
　　“虽然不确定，但我还是要问一问，你的年龄。”
　　起源之水不断挥舞他的水源之枪，其强大锋锐万象包容的力量，一点都不逊色鑢七实的死亡力量。
　　“自己猜。”
　　鑢七实嘴角略过一丝蔑笑，这种事情她怎么可能再告诉外人？
　　原先的鑢七实当然不会在意年龄，这里也不是说鑢七实逐渐的向女性人格靠拢。
　　只是鑢七实知道，如果她口不遮拦一些东西的话，她身后的那帮女人可是会生气的。
　　鑢七实是不在意一些小事情，但御坂美琴她们可不这样想，只顾自己而不顾她人，终归有一天会产生矛盾。
　　鑢七实相信就算有了矛盾，她们也不会有分开的一天，但总不可能放任冷战吧？
　　既然自己都明了这是一件非常坑爹的事情，那么就要尽力避免才是。
　　如果真的避免不了，那么她们就算是再怎么生气，最终也是会很快走出心情郁闷，毕竟那不是鑢七实的错。
　　“是吗？那么我就认为你是很年轻好了。”
　　起源之水知道人世间的事情，所以也没有向后询问。
　　“你还很年轻，有追逐我们，乃至超越我们的潜力，我期待那一天。”
　　起源之水大幅度强力的挥舞水源之枪，翻腾的无限海浪朝着鑢七实击落。
　　“那一天很快就会到来，不过你肯定不会参战的不是么？”
　　鑢七实同样斩出无限的死亡刀气，形成的死亡风暴与其抗衡，同一时间她也看穿了起源之水的想法，且战斗也准备告一段落了，因为这不是决生死。

第十一章  结束的战斗，寻找落脚点
　　“你说的没错，这是我们最后一次战斗。”
　　起源之水点点头，下一次见面之后肯定会更强，真的要打那么就必须付出生命觉悟进行战斗，然而他并不会这样做。
　　不是怕死，而是没有必要，这里也不是什么玄幻世界，有着什么瓶颈和大限卡死人。
　　一般情况之下，没有人会不顾一切的去和别人分出一个胜负，起源之水这样的红世之神，在红世之中是挺多的，他们只想保持现状，说到底也就是保守派。
　　“那么，最终一招吧！”
　　鑢七实也不想继续废话下去，她还有其他的事情要做。
　　“水源与生命构成生之万物的起源，起源之枪！”
　　起源之水双手并拢，分开的时刻构造出来一把闪烁着玄奥的闪耀水枪，其威能远远超出之前的一切。
　　这一次起源之水就没有刻意的防止异象，当起源之枪出现的时候，周边海域就出现了神异景象，好似是万物沸腾，天地在欢呼。
　　鑢七实也感觉到了，下边海域的神异力量变得越来越强烈，原来可以横跨海洋的强者，如果路过这片地带的话，也会化身枯骨石沉大海。
　　“死亡模式！”
　　鑢七实进入了更强的状态当中，死亡模式将会增强所有死亡系的外挂，而她要使出来的绝招便是死亡百分百。
　　“真·死亡百分百！”
　　进入死亡模式的鑢七实恐怖至极，使出死亡百分百的瞬间更是化身世间一切死亡的源头，想让谁死就让谁死！
　　手中的死亡镰刀变得黝黑至极，出现的刹那就让整个海域化为无限黑暗，连起源之水的力量也无法照耀。
　　起源之水眉头一蹦，他倒是小看了鑢七实，没有想到最后的时刻竟然可以爆发出来如此恐怖的力量。
　　心下想到这样程度，是无法和那一招抗衡，起源之水则是唤出了更强大的力量，手中的起源之枪变得更加闪耀，也稍微的将周边的黑暗退散了一点。
　　“起源之枪！”
　　“真·死亡百分百！”
　　“！！！”
　　轰然，万物崩塌，法则规则一时之间也无法奈何，只能够眼睁睁的看着在世界的一方，破开一道大约数百米的口子，那里绝对虚无，就算是红世之神进入其中也逃不过一死。
　　在双方绝招对碰的瞬间，起源之水和鑢七实就已经远离，两人对于结果都大致有了一个想法。
　　结果自然是平局，起源之枪的力量不可谓不强大，可真·死亡百分百的威能也是一般人可望不可及的存在。
　　“他走了。”
　　夏娜静立在鑢七实的旁边如此说道。
　　“不走难道还要继续打下去？”
　　鑢七实问了一句，夏娜倒是没有作出回应。
　　“第一个目标也算是完成了。”
　　鑢七实想到之前的一步，无非就是看一看次元之力和存在之力的差别，和一个红世之神进行战斗，她所获得的收获是常人难以想象的。
　　“主人，系统建议接下来去寻找一个可以对世界构成影响的组织。”
　　就在鑢七实考虑是先将收获理清楚，还是去找路飞他们的时候，系统也就出言提醒。
　　“最终目的是拯救世界，所以要找一个值得信赖的组织帮一帮忙？”
　　鑢七实很明白，可没有多大的必要。
　　一般人当然是打不过一群人，但鑢七实可能是一般人吗？
　　虽然现在鑢七实连一个不算太强的红世之神都打不过，但不代表她之后就打不过。
　　“现在就谈论拯救世界还有一点距离，等到我开始实行的那一天，就算是全世界为敌，胜出的也最终是我。”
　　鑢七实有这个自信，她已经想好之后的路该怎么走了。
　　死亡系外挂和生命系外挂，现如今鑢七实竭尽全力就可以和一个竭尽全力的红世之神五五开。
　　这里说的是常规外挂，这段时间下来，鑢七实已经构思好新的外挂。
　　所以鑢七实就将最初的外挂称之为一代外挂，紧接着是二代外挂，二代外挂比起一代外挂可是不知道强大多少倍。
　　“接下来的话，就去找一找路飞他们的消息。”
　　鑢七实打算找一个地方停下来，稍微整理一下现状，同时再收集一下路飞他们的情报。
　　也就在鑢七实动身的时候，夏娜也跟了上来。
　　“你难道还担心零时迷子的安危？”
　　鑢七实撇了一眼夏娜，不然的话以为她会用零时迷子的力量做出什么坏事？
　　“我也不知道，但我不能够放任零时迷子从我的眼前消失。”
　　夏娜摇了摇头，她见识到了鑢七实的强大，隐约觉得鑢七实不是什么穷凶恶极的人，零时迷子放在这个人身上不算最好，但也不是最坏。
　　不过夏娜决定还是要跟在鑢七实的身边，她说的就是诸多理由之一。
　　“那你就好好的当一个跟屁虫好了。”
　　鑢七实也看不出来夏娜的心思，不过管他呢，反正碍不到她。
　　“你这个人怎么这样，一点都不顾及他人的感受！”
　　夏娜本想说鑢七实太没有礼貌，怎么可以这样一而再再而三的对待一个美少女。
　　不过说出口的时候，夏娜就没能那么粗糙，或许是不想和鑢七实起冲突？
　　“我们之间需要友好对待吗？”
　　听着鑢七实的话，夏娜就一阵来气，可是她还真就没话反驳。
　　友善这种东西存在是合理，但你不能说你不友善对待别人就是一定错误。
　　你不友善对待别人，别人就不会有友善对待你，可如果有这样一个前提，你完全不需要那个人的友善回应，你完全不在意那个人，你自己的事情完全可以一个人做，那么何必虚伪的友善？
　　夏娜不明白其中的道理，鑢七实也只是在做自己觉得对的事情，亚拉斯特尔则是以一个旁观者看待。
　　“呐，接下来我们要去哪？”
　　夏娜看着鑢七实好像漫无目的的向前飞，有一种到哪是哪的感觉。
　　“随便找一个落脚处，然后收集情报。”
　　鑢七实对于大变之后的世界早就已经不清楚。
　　不，就算世界不经历大变化，鑢七实也不可能认得这个世界的地图，顶多就是凭借能力去感应地方。
　　不过这片大海的神秘力量有点烦人，除非鑢七实开发出来侧重感应的二代外挂，不然也只能漫无目的的到处飞了。
　　“你这样问，你是有办法在大海上找到方向感？或者说找到下一个落脚点？”
　　鑢七实想到自己的旁边也是有一个特殊的人物，所以问一问也无妨。

第十二章  草帽海贼团的现状
　　夏娜确实有办法可以在海上找到方向感，其中的缘由鑢七实就不知道了，因为她没问。
　　不过既然有解决的办法那就是好事，夏娜也很愿意为鑢七实带路。
　　不是关系突然变好，而是夏娜嘴馋了，她想要吃些东西，所以能够尽快脱离烦人的海域还是尽快为好。
　　鑢七实看着夏娜那种对于食物的渴望，她就想到了这丫头喜欢吃的是什么东西。
　　好像是菠萝.包？而且还是蜜瓜味的菠萝.包？而且时间太久远，鑢七实也不太记得起来夏娜是为什么会喜欢上吃菠萝.包。
　　记不起来就记不起来，鑢七实也没有必要去回忆那些东西，现在她只需要跟在夏娜的旁边，安安静静的去到下一个岛屿即可。
　　“主人，如果不介意的话可以向夏娜询问一些这个世界的现状。”
　　路途中间是枯燥的，系统不会有这样情绪，但他会在这个过程中提出一些建议，主要是会影响到之后的行程。
　　“好像没什么可以询问的吧。”
　　鑢七实对于这个世界的局面，是一点兴趣都没有，最多就是路飞他们的消息比较感兴趣，也就问一问吧。
　　如果可以从夏娜这里得到情报的话，那么鑢七实也就没有必要去和那些龙套打交道，反正最后她也是会以暴力的手段夺取情报。
　　“夏娜，你知道草帽海贼团吗？”
　　鑢七实不得不出声打断了夏娜的美梦，毕竟让这个孩子一直沉沦下去也不是什么办法，要是带错路了就难办了。
　　“海贼团？你和海上恶贼有联系？”
　　夏娜反醒过来，皱着小眉头说道。
　　“没错，我是草帽海贼团的成员，只是因为一些问题不得不暂时脱离。”
　　鑢七实点点头，当时的她是被逼无奈。
　　“虽然我这样的外人没有资格告诫你，但我还是劝你别和那些人沾上边。”
　　夏娜看着鑢七实，只是短短时间的接触，她无法断定鑢七实是好人还是坏人，可至少目前而言不是什么坏人，那么她就以不是坏人的角度来看待。
　　如果鑢七实不是坏人的话，那么夏娜就要阻止鑢七实去接近海上恶贼。
　　这是为何，因为草帽海贼团可是海上恶贼当中极为出名的一帮人。
　　何为海上恶贼，也就是背负罪孽、穷凶恶极、为非作歹等等行做黑暗之事的人便是海上恶贼。
　　草帽海贼团也是海上恶贼的一员，不要误会，这当然不可能因为鑢七实的离开，路飞他们就改变了本性。
　　草帽海贼团的本质上，说到底就和冒险家无疑，就在情报人员准备将草帽海贼团冠以冒险家的称号之时，发生了意想不到的事情。
　　草帽海贼团对外主张他们永远都是草帽海贼团，不是什么草帽冒险团，无论外边的声音是怎么的讨伐他们，他们都是如此坚持。
　　也因为草帽海贼团的这个起头，不知道造成了多大的影响。
　　海上恶贼和冒险家的区别世人早就清楚，草帽海贼团的成员自己也应该十分清楚才是，无非就是对外换几个字眼罢了，这有什么大不了的，世人都是这样认为的。
　　反正就是，原本以为你不是一个坏人，但没有想到你硬是要‘当’一个坏人，那么你肯定就是坏人。
　　所以情报人员推翻了原来对于草帽海贼团的情报，将其彻底划入了海上恶贼的阵容当中。
　　当情报传遍整个世界，草帽海贼团是海上恶贼的阵容，也就是板上钉钉了，不管是海军还是平民，又或者火雾等等对于海上恶贼都是敌视的。
　　鑢七实突然间说出草帽海贼团这样一个特殊的存在，并且还直言自己还是其中的一员，夏娜的态度没有变得恶劣起来则称得上是不正常的正常了。
　　“原来如此。”
　　鑢七实点了点头，难怪她从夏娜的语气中听得出来一丝不对劲，夏娜对于草帽海贼团存在一种疑惑。
　　“你最好还是别让人知道你之前是草帽海贼团的成员为好，要不然你会成为世界之敌的。”
　　夏娜好心的提醒了一句，谁知道鑢七实完全没有放在眼里。
　　“世界之敌？我本来就是世界之敌。”
　　听了夏娜的讲解，鑢七实才反应过来，她在这个世界上本就是世界之敌啊。
　　单纯的海贼世界观，鑢七实就是这个世界最出名也是最恐怖的存在，其影响力和实力都是站在世界最巅峰的位置。
　　虽然这是两个世界观融合之后的世界，导致现在世界有点不对劲，但鑢七实的现状依然没有多少变化。
　　这里不得不说一下，两个世界观的融合，也就只有普通人完全觉察不到异状，唯有实力超凡脱俗的人才可以觉察到世界的异状。
　　不受到世界观融合的影响，当时两大世界观中双方强者的碰撞可是十分激烈，一直持续了将近两年，直到这个月才稍微平息了一下。
　　因为发生了完全改变世界的大事件，再加上鑢七实在那之后再也没出现，所以鑢七实的存在和情报都被压箱底，现如今的情报人员都难以窃取出来的超隐秘程度。
　　所以鑢七实没有被人认出来是最正常不过，所以鑢七实在说自己是草帽海贼团一员的时候，夏娜一点多余反应都没有也是极为正常。
　　因为现在的这个世界，几乎没人记得鑢七实的存在，可以说世人都忘记了鑢七实的这个人，唯有少数人才会将鑢七实的存在刻印在心里。
　　一部分人是等待鑢七实的归来，一部分人则是忧心鑢七实再现之后带来的恐怖影响。
　　“你说你是世界之敌？好像也没错，毕竟你带着零时迷子。”
　　就在鑢七实分析情报回忆过去的时候，夏娜倒是对世界之敌这几个字进行了解读。
　　分析差不多的鑢七实也回过神来，想到夏娜的说法，好像也没错啊。
　　除了部分的红世之神之外，世界上所有人都盯上了零时迷子，鑢七实是世界之敌的名号也就更加的响亮。
　　“你硬是要这么认为的话，那么就这么认为吧。”
　　鑢七实笑了笑，她没有解释的必要，而且也不是揭秘的时候。
　　等到世人发现她再现的那一天，想来会引起世界的沸腾。
　　夏娜对于鑢七实的莫名微笑表示不解，可是她也说不出来哪里不对劲，最后只能放弃这个无意义的疑惑，因为目的地近在眼前。

第十三章  情报，奖励
　　“这里是哪里我也不知道，不过作为落脚点还是没问题的。”
　　夏娜首先落在地面上，感应了一下这座小岛上并没有红世使徒的气息便点了点头。
　　“对了，你能不能把零时迷子的力量压制一下，不然的话这里迟早会成为风暴的中心点。”
　　夏娜想起了什么，转过头冲着鑢七实说道。
　　“原本是没必要的。”
　　鑢七实本想拒绝，不过仔细想了想之后，发现压制零时迷子的力量，让世人不那么早的发现她，倒也不失一个好主意。
　　“？？？”
　　夏娜歪了歪脑袋，怎么说着没必要，下一刻就压制了零时迷子的力量？真是搞不懂。
　　“嘴馋了就自己去解决，我是不会跟你一起去的。”
　　鑢七实打断了正想开口的夏娜，她准备找一个安静的地方先把收获都理清楚，然后再去收集一些情报。
　　本来蠢蠢欲动的夏娜被鑢七实的一句话弄得纠结万分，一边是想要去小镇上购买她最喜欢吃的菠萝.包，一边是担心在这期间零时迷子这边出现什么问题。
　　纠结了大概五六秒钟，最后夏娜选择放弃了菠萝.包，小跑着跟上了鑢七实。
　　“你这个吃货这么敬业？”
　　鑢七实有些小小的惊讶，她知道夏娜不是因为她而放弃喜欢的食物，而是因为担心零时迷子的事情。
　　或者说，夏娜更多的还是担心一转眼之后就找不到鑢七实，并不是担心零时迷子会被人抢走。
　　“哼！”
　　夏娜表示不想和鑢七实说话，冷哼一声撇过小脸蛋。
　　本来是期待万分，谁知道会是这样的局面，夏娜已经是竭尽全力不去想别的事情。
　　看着夏娜的可爱模样，鑢七实也没有任何表示，回过神眼睛扫荡周边，看一看有没有什么安静的地方。
　　走了一会之后找到了好去处，在森林的深处有着一个小瀑布，瀑布的后边有着一个不大不小的洞穴。
　　“你准备在这里呆多久？”
　　走入洞穴环顾了一周，鑢七实才盘坐下去没多久，夏娜就发问道。
　　“不是很久，大概几个小时左右。”
　　鑢七实也不是很确定，不过几个小时那是肯定的。
　　红世之神起源之水的超强存在之力，足以让鑢七实对存在之力的理解提升到一个极限。
　　通过这一场战斗的所得，然后再去修改二代外挂一些不足的地方，到时候就可以时刻开始创造二代外挂了。
　　“那我先出去一趟！”
　　夏娜眼前一亮，真是柳暗花明又一村啊。
　　看着夏娜离去的身影，鑢七实慢慢的闭上眼睛开始她的工作。
　　........等到鑢七实睁开眼睛的时候，就看到夏娜一脸享受的，手上拿着菠萝.包一口一口的咬下，嘴角还伴随着碎屑。
　　“虽然才开发出来一两个二代外挂，但我敢肯定，除开原著三大红世之神，我单挑无敌。”
　　鑢七实低下头握了握拳头，她的境界虽然没有提高丝毫，可是外挂的更新换代，让她的实力得到了无限的提升。
　　“该出发了。”
　　鑢七实起身的动作没有被夏娜发现，所以也就只有出声打断正在享受中的夏娜。
　　“哦..”
　　享受美食的时候被打断，夏娜自然是有些不高兴，不过不高兴又如何，和鑢七实待在一起她什么时候高兴过，而且她还没有反驳的余地，毕竟是她死皮赖脸要跟着鑢七实，没有打起来都算是鑢七实的大气。
　　走出了小瀑布后的洞穴，夏娜发现鑢七实是朝着小镇的方向走去，不得有些疑惑。
　　“小镇上有什么值得注意的人或者事情吗？”
　　夏娜还不知道鑢七实要干些什么，毕竟从一开始就是无厘头的那种。
　　“准备收集一些情报，不过如果你能将你知道的所有事情都告诉我，那倒是剩下不少的事情。”
　　鑢七实看了夏娜一眼，之前她也只是问了一些片面的事情。
　　想来夏娜的肚子里是有不少机密情报，只是不知道会不会告诉她。
　　听着鑢七实的话，夏娜很明显的有些迟疑，因为她不知道鑢七实想要利用这些情报去做些什么事情，而且所有？这也太强人所难了吧。
　　“你想知道什么就问吧，可以的话我都会告诉你。”
　　讲述所有那是不可能的事情，夏娜也不知道要讲述所有的话该从哪里讲起，还不如一一还击，就看鑢七实想要知道些什么事情。
　　正在行进的脚步停止，鑢七实想着她应当知道一些什么事情。
　　“关乎世界政府、海军、火雾、红世使徒、海上恶贼、冒险家、草帽海贼团，这些事情全都告诉我。”
　　鑢七实觉得，能够值得认真对待的无非也就这些。
　　可是，这样就和‘所有’有什么区别？夏娜听了鑢七实的话简直就是一肚子的火气，这也太过分了吧，是要把她肚子里的东西给掏空吗！
　　“算了，既然你坚持的话，我就都告诉你好了。”
　　最终夏娜还是选择不计较那么多，坐下来好好谈一谈，总好过到处乱跑为好。
　　接着两人再次回到了那个洞穴里，鑢七实为听客，夏娜则为演说家。
　　待到讲解结束之后，已经到了第二天的一大早，夏娜是感觉她口干舌燥，连续战斗好几个小时都没有这么劳累过！
　　不过唯一让夏娜满意的地方，那就是鑢七实从头到尾都没有插嘴，都是让夏娜流畅的讲述到最后。
　　“我知道的事情也不多，或许有很多的事情你也是知道的。”
　　夏娜看着陷入沉思的鑢七实说道，事到如今她还是不能理解鑢七实想要做些什么。
　　“我累了。”
　　久久没有得到恢复，夏娜忽然说了一句。
　　鑢七实抬起头看着夏娜那一张精致的正脸，脸蛋上带着很明显的疲惫。
　　“我累了。”
　　夏娜转过小脸蛋，她实在是不想看到鑢七实那无动于衷，对于她这个人仿佛是可有可无的态度。
　　不过这个时候夏娜还真就没办法强迫鑢七实做些什么，因为接下来该做些什么，是由鑢七实自己决定，而不是她这个强行沾上的跟屁虫可以决定。
　　可是没办法啊，前一天承受了红世之神起源之水的神威压迫，夏娜的精神受到了不小的影响。
　　如果不是身为天罚神·天壤劫火的契约者，夏娜恐怕会更加的不堪。
　　“那就算是奖励吧。”
　　鑢七实也不能说是太上无情，夏娜既然对她毫无保留，那么稍微回应一下还是可以的，至少休息几个小时没问题。

第十四章  突然袭来，海上恶贼？
　　“轰！”
　　睡得正香的夏娜，突然就被一声巨大的响声附加震动惊醒。
　　“这是什么？”
　　夏娜从地上猛地坐起，惊疑不定的看着水流的外边。
　　感知上来讲的话，那就是这座岛屿上出现了极为凶恶的气息，这是海上恶贼！
　　小眉头一皱，夏娜从地上站起拍了拍裙子上的尘土，转过头看向闭目养神的鑢七实。
　　“你也就睡了五六个小时，精神还没有完全恢复吧？”
　　鑢七实睁开眼睛看向夏娜，她知道夏娜是受到起源之水的影响，现如今精神也不过是恢复了八九成。
　　“也就一点小问题，现在主要的还是去小镇上，海上恶贼已经突入小镇里了。”
　　夏娜面色紧绷，讨伐红世使徒是火雾的第一使命，之后因为世界融合的缘故，讨伐海上恶贼就成为了火雾的第二使命。
　　现在最新一代的火雾们，有一部分是因为海上恶贼的缘故才诞生，已经不仅仅是因为红世使徒了。
　　这也是夏娜为什么排斥草帽海贼团，不想鑢七实再和草帽海贼团沾边的原因之一。
　　“这气息有些熟悉，好像是熟人？”
　　鑢七实没有直接拒绝，因为她感觉这道气息有些熟悉。
　　“那就去看看吧。”
　　思量了一阵，就在夏娜有些等不及的时候鑢七实说道。
　　马不停蹄，两个人极速的赶到了岛屿上唯一的小镇上，也发现小镇中的人们都被集中到了一处，从情绪上感知是非常的慌张。
　　“可恶！”
　　猛然，在夏娜的感知当中，至少有数百上千的气息瞬间小时，想来生命已经归天。
　　不止如此，小镇人们的气息越来越稀薄越来越稀少，想来海上恶贼是在屠杀小镇上的人们！
　　没办法继续磨蹭下去，夏娜直接化身炎发灼眼的杀手，从披风当中抽出她的武器贽殿遮那，脚尖重重的压在地面直接腾飞而起。
　　鑢七实也不过刚刚落在小镇的门口，只来得及看到夏娜离去的背影。
　　“实力是挺不错，但潜力，也就那样。”
　　鑢七实看着夏娜，就想到了御坂美琴她们。
　　因为是特殊世界的同时还是融合世界，也就导致两界强者的实力和次元被强行拔高，而且他们还完全不自知。
　　说到底也只是实力和次元被强行拔高，潜力虽然也得到了极大的提升，可还没有达到一种变态的地步。
　　比起御坂美琴她们辛辛苦苦走到如今，这个世界的人还是有所不足。
　　哪怕是主角路飞和主角夏娜，大概也只能够追一个后尾灯。
　　所以现在鑢七实在考虑一件事情，那就是要不要将路飞他们带入到终焉地牢当中。
　　说实在话，鑢七实本来只想着自己的后宫才能够和她一起进入终焉地牢，可是仔细想想就有一些太过分。
　　她也还是有一些男性朋友或是伙伴的，终焉地牢固然是一个残酷的地方，但难免个别人想要更进一步。
　　可是因为世界的缘故限制了他们的上进空间，他们或许一辈子都会苦苦挣扎，最后无疾而终，真是一件悲惨的事情。
　　“先暂时放在一边，等到和路飞他们汇合之后再说。”
　　简单的思考是想不出来什么解决方法，所以鑢七实选择先丢到一边，目前还有更重要的事情要办。
　　“踏。”
　　鑢七实从高空落下站在了战场的边缘，看着炎发灼眼的杀手，夏娜正持有贽殿遮那在不断的屠杀敌方小兵。
　　一个身高吓人的家伙正站在夏娜的对立面，他大手一挥让他的手下退后，随后拿出来了两把武器和夏娜碰撞在一起。
　　两人碰撞之时形成的超级风暴将周围的一切炸飞，不管是房屋还是人类全都毫无抵抗之力。
　　“百兽海贼团三大灾害之一，杰克！”
　　对击了一招，夏娜被迫退后几步，面色凝重的看着眼前这个巨大的怪物。
　　“炎发灼眼的杀手？原来是赫赫有名的那个火雾啊。”
　　杰克手里拿着两把肖特尔刀，眼神恐怖的盯着夏娜不放。
　　现在不只是火雾对海上恶贼持有敌意，海上恶贼对于火雾也是持有敌意。
　　因为火雾的实力很强，绝大多数的海上恶贼都不是火雾的对手，也就导致众多火雾手中沾染海上恶贼的人命，更要远在海军之上。
　　“今天还真是好运，作为奖赏，你就将人头给我留下来吧！”
　　杰克抑制不住的喜悦，或者说是杀意，他要将炎发灼眼的杀手彻底留在这里。
　　炎发灼眼的杀手在火雾中或许不是最强，但绝对是其中最出名的人，毕竟那可是吹上天了的天罚神的契约者，拥有怎样的实力和潜力都不为过。
　　不过毕竟是吹上天，除开一些老怪物之外，谁会知道三大红世之神的厉害，杰克自然也是不相信所谓的天罚神有多厉害。
　　而且炎发灼眼的杀手，无非也就只是天罚神的契约者罢了，他三大灾害之一的旱灾杰克连天罚神在世都不惧怕，何须惧怕一个契约者！
　　杰克是这样想的，对于夏娜就有些糟糕了，她是想不到在这里会碰到这么一个没脑子的疯子怪物。
　　杰克作为百兽海贼团三大灾害之一，他的实力是无比的凶悍，不只是堪比一个红世之王，多数的红世之王都不会是杰克的对手。
　　旱灾杰克最出名的就是那强劲的力量、超凡的恢复力和超人的体力，单挑的话就算旱灾杰克一开始不敌，也可以将敌人给拖死。
　　毫无疑问，现如今还未成长起来的夏娜不会是杰克的对手。
　　夏娜现在并没有办法在短时间之内将杰克打倒，而进入拉锯战之后结局也已经注定。
　　在夏娜升起纠结的时候，杰克已经准备好付出一切来杀死夏娜，他使用了自己的恶魔果实能力，动物系·古代种·象象果实·猛犸象形态！
　　杰克虽然不将夏娜放在眼里，虽然是有百分百的信心可以杀死夏娜，可也不代表杰克不会使出全力战斗。
　　不管实力如何，名声显赫到如今还幸存如今，这就从侧面说明其实力还是非常不错的。
　　“亚拉斯特尔，很不妙！旱灾杰克的实力放在火雾当中也是排在前三十的存在，现如今的我没有办法战胜这个家伙。”
　　夏娜双手紧握贽殿遮那，似有察觉到败北的可能性，额头上低落汗水。
　　“不要慌张，你没有必要和杰克死斗，冷静下来思考对策。”
　　亚拉斯特尔当然知道夏娜现在的水准，可是他一点都不慌张，因为他知道夏娜不可能因为这种小事情而丧命。

第十五章  夏娜惨败，凶悍一拳
　　“真的是厉害，区区古代种的能力者，竟然可以将夏娜压制？”
　　在一旁观战的鑢七实是觉得挺离奇的。
　　就算因为世界融合的缘故，导致下边的人员实力被强行拔高，但也不至于这样吧。
　　夏娜可是天罚神·天壤劫火的契约者，现在虽说是非常的稚嫩，但也不是一个杰克可以比得上的。
　　除非，除非这是看世界地位，如果是这样的话，那么鑢七实以前的老对手就变得恐怖多了。
　　说不定，说不定海上恶贼、海军和世界政府，这三方势力当中都有着堪比原著红世三神的强大实力。
　　也许革命军，还有一些以往隐藏起来的家伙也是如此。
　　当然，这都是推断，而且鑢七实马上就将这种推断打翻。
　　鑢七实觉得，会有很多无限接近红世三神的强者，但绝对不可能出现堪比乃至超越红世三神的强者。
　　如果真的有那样的存在，那么必然是海贼王路飞，天罚神夏娜，这两个人才有潜力达到且超越红世三神，其他的顶多就是无限接近或者媲美。
　　“不过，我还是挺期待的。”
　　鑢七实的眸中略过一丝笑意，真不知道那些家伙在见到自己之后，会是怎样的反应。
　　不，现在就有一个老熟人，记得很久之前她是和旱灾杰克交过手的，只是不知道有没有杀死杰克。
　　如果杀死了杰克，那么杰克为什么会复活？难道世界融合之后会将一些原著中被.干掉的家伙复活吗？不得而知，反正世界上层人物对鑢七实的隐藏实在有些多。
　　“主人，您再不出手的话，夏娜可就有危险了。”
　　系统知道鑢七实目前是站中立位置，不过相比夏娜，鑢七实更应该讨厌杰克才是。
　　“也是啊，比起夏娜而言，我更讨厌杰克。”
　　鑢七实神色间闪过一丝厌恶，当初在双子岬的时候那个百兽凯多...
　　“叮！！”
　　夏娜双手紧握贽殿遮那单膝跪地，脚下的地面也声声俱碎，在旱灾杰克的强大攻势之下，已然是坚持不了多久。
　　“可恶！”
　　夏娜脸色难看，她早就听闻百兽海贼团冕下旱灾杰克的威名，但真正面对之后，只觉得比起名声更为恐怖的是杰克的实力。
　　“怎么了？传说中天罚神的契约者，也就这点程度？”
　　杰克一脸狰狞，眼神恐怖的俯视着夏娜。
　　而下一刻杰克就见识到了夏娜的爆发力，握住剑柄的嫩手像是炸裂一般的发力将杰克的肖特尔刀震退，随即迅雷不及掩耳之势的呼出一道火刃。
　　“轰隆隆！”
　　强势的火焰仿佛要将杰克烧成灰烬，眼前的大地被完全掩埋，就好像是被焚世天炎掠夺了生命一般。
　　“呼呼。”
　　夏娜有些无力的握住武器，将一半身子都压在贽殿遮那上边，刚才的一招消耗了她很多的体力。
　　“这一招不可能将杰克打败，现在就是唯一逃跑的机会，杰克的速度并不快！”
　　亚拉斯特尔作出体型，如果要逃跑的话只有现在。
　　“可是...”
　　夏娜这时候在担心零时迷子，下一次见面就不知道是什么事实了。
　　“晚了。”
　　亚拉斯特尔不知道是什么情绪说出来的话。
　　话音落下，就看到深坑地下传来震动，旋即一道恐怖的身影从下而上落在了夏娜的面前。
　　轰然见，就算夏娜及时用贽殿遮那挡招，但还是被瞬间轰飞出去。
　　超速飞退的身影，直接就将几座小山丘撞成碎片，最后一头倒在了数千米之外的平地上。
　　“夏娜，你怎么样了？”
　　落地的瞬间，亚拉斯特尔迫不及待的询问，担心是有，提醒那是当然的，因为杰克的攻击还没有结束。
　　“亚拉斯特尔，我没事。”
　　承受了杰克的愤怒一击，夏娜虽然受到重伤，但并没有落得无法招架的地步，至少还幸存大部分的体力。
　　“要来了！”
　　听闻亚拉斯特尔的声音，夏娜强迫自己站起来，猛地抬头看向前方。
　　就见到再次化身猛犸象的杰克将一切的障碍物扫除，象蹄一蹬回归人身飞跃到半空中，那两把肖特尔刀闪烁的精光让夏娜下意识闭上眼睛。
　　“不好！”
　　亚拉斯特尔和夏娜的心中同时惊呼，他们知道这一瞬间就是决定生死的瞬间，抵抗的时机已经过去，唯一的生还机会就是凭借感知躲开！
　　夏娜不愧是天罚神的契约者，在加上她本身就是一个天才，所以在杰克狂暴的攻势中找到了突破口，盯着脚踝剧痛也还是做出了闪躲的动作，躲开了杰克的必杀一击。
　　“真是个狼狈的小姑娘，那么这一次呢？”
　　夏娜在地上翻滚了十几圈撞在了一颗大树上，还没等她反应过来杰克的声音就传到了她这里，伴随而来的是刺骨寒冷的破空声。
　　就在一切皆休的时候，一声剧烈的轰动声将一切的繁杂掩盖，夏娜再次被震飞出去，狠狠的撞在了巨大山璧上边。
　　“碰。”
　　夏娜以正面撞在了粗糙的地面上，瞬间的刺痛惊醒了精神有点昏涨的夏娜。
　　“刚才，发生了什么？”
　　夏娜挣扎了几下才站起来，面色有些苍白的看向原先的战场，如果不是突然的意外，她之前就被杰克的肖特尔刀刺穿心脏了吧。
　　抬头凝神看向前方，相隔数百米的地方，便是看到鑢七实的背影，而她的身前有着一个人形深坑。
　　“出手了？为什么？”
　　这是亚拉斯特尔，他非常不理解为什么鑢七实要在这种时候出手。
　　“他们两个，好像认识？”
　　夏娜不认为鑢七实会是为了自己的小命着想，凭借女人的直觉是这样没错的吧？
　　而不管到底认不认识，夏娜都不会逃避，就算她的实力十不存一，她也得跟过去看看。
　　鑢七实这边倒是不知道夏娜在想些什么，她之前是等到夏娜支撑不住的时候，一个超速位移并轰出一拳将杰克直接打入地底深处。
　　不，这里只是一个中型岛屿，这一拳应该是将杰克差一点轰入水下了吧。
　　至于为何不是直接打入海底深处，那是因为鑢七实没有用力，要不然杰克绝对会鑢七实秒杀。
　　之前的鑢七实必须要用绝招才行，可现在的鑢七实已经进化了一次，旱灾杰克这种程度，已经不被鑢七实放在眼里。
　　“到底是谁，竟然插手我旱灾杰克的事情！”
　　从深坑地下传来旱灾杰克的怒吼，想来不用一分钟他就可以回到地面上。

第十六章  杰克的恐慌，时代的传说
　　“感觉怎么样？”
　　听到了脚步声，鑢七实便是问一问夏娜的感受怎么样。
　　“当然是不怎么样。”
　　夏娜小眉头一皱，可以的话她根本就不想回应鑢七实，这个女人总给人一种恶趣味十足的错觉。
　　“我承认杰克不是你的对手，但可以的话最好还是不要招惹百兽海贼团为好。”
　　地下的震动越来越大，所以夏娜想要在此之前将鑢七实劝导离开。
　　“百兽凯多？”
　　鑢七实笑了笑，好像是老对手了吧？记得在阿拉巴斯坦的时候？她还被好几个四皇围攻了，真是可怕啊。
　　“啊，百兽凯多是一个恐怖的家伙，就算是之前那个红世之神起源之水，也绝对不是百兽凯多的对手！”
　　夏娜点了点头，她知道起源之水没使出全力，但再怎么样，也是比不过百兽凯多，那个怪物可是整个世界最强的怪物。
　　“最强的怪物？因为晋升到怪物的层次了吗。”
　　鑢七实还以为百兽凯多的称号还是那个海陆空最强的生物，没有想到已经从生物晋升到怪物的层面了。
　　夏娜银牙紧咬，她心中可是闷气无比，都说到这份上了，为什么这个家伙就是不着急啊！
　　夏娜当然无法理解鑢七实为何不着急，鑢七实从来就不会担心这种事情。
　　只有一代外挂的时候鑢七实是打不过百兽凯多这种层次的敌人，但现在已经更新换代，二代外挂加身的鑢七实，除开红世三神之外已经没有什么可以惧怕的了。
　　“轰！”
　　就在夏娜气恼的时候，杰克已经从地底下突现回归地面，沙包大的拳头就朝着两人袭来。
　　“杰克，你的眼睛是瞎了吗？”
　　鑢七实淡淡的吐出几个字眼，旋即轻跺地面，产生的剧烈波动将杰克直接炸飞出去。
　　杰克向后倒飞出去，在地上滚了十几圈停了下来，原本想要暴走起身的时候凝固了下来，这个声音，他总觉得在哪里听到过！
　　“是你！那个魔女！”
　　杰克猛地抬起头，果然看到了那一副熟悉的面孔。
　　“哟，百兽凯多那个家伙还好吗？不久之后我可是会登门拜访啊。”
　　鑢七实自己也不知道这句话是真是假，但给予杰克的压力是无穷无尽的，因为鑢七实的存在就是一种无穷威吓。
　　在海上四皇白胡子的时代还没有结束的时候，鑢七实就由草帽海贼团的副船长出世，并且硬生生的创造了一个前人后人都无法超越的极凶时代。
　　当时的海军、世界政府和海上四皇，对于鑢七实这位魔女都是无可奈何，因为其能力和实力都是过分的强大。
　　不过幸运的是，不知道为何鑢七实突然就消失，所有实力穷其一切的情报人员都无法找到鑢七实的一丁点踪迹。
　　怎么说呢，所有人都是松了一口气吧，毕竟当时的鑢七实就这么强大了，如果再给一两年的时间，那么整个世界都会臣服在魔女的力量之下。
　　可是现在，杰克万万想不到，已经成为时代传说的魔女鑢七实，竟然又重新出世了！
　　杰克可不会因为因为世界融合，局面变得复杂，自身实力提升了很多，就会以为自己可以打败鑢七实。
　　所以，现在杰克想的不是继续战斗，不是出声质问鑢七实为何要回来，而是想着逃跑！
　　“怎么回事？为什么杰克一点战意都没有了。”
　　夏娜非常的不解，这到底是为什么？
　　“也许，和她有关...”
　　亚拉斯特尔只是在心中呢喃，他没有对夏娜做出提醒，因为鑢七实的感官非常的灵敏，这么近的距离必然会被听到。
　　“怎么了杰克？你是想要逃跑吗？”
　　连夏娜和亚拉斯特尔都能够发现，鑢七实岂能发现不了呢？
　　“你这一次回来，到底是有什么目的？是为了继续协助草帽小子成为海贼王吗？”
　　杰克的一句惊言，可是让夏娜吃了一惊，没有想到鑢七实竟然扮演的是这样的角色？
　　海贼王的王座，在夏娜这些火雾看来，就想相当于是红世三神的地位，是至高无上的辉煌，是至强力量的代名词。
　　“那是当然的，这是从一早就约定好的。”
　　鑢七实没有反驳，因为她对于海贼王是一点兴趣都没有。
　　要成为王的话，也是成为探险王，虽说她现在在历代探险者当中也不过是垫底的存在。
　　“你这样的人物，为什么要屈居别人海贼团的二把手。”
　　杰克额头落下冷汗，果然如此，看来世界的风暴又要再起，而且这一次无论如何都停不下来的那种！
　　“二把手？难道说...”
　　夏娜皱起眉头，她后知后觉才明白，才明白过来鑢七实为什么对于草帽海贼团那么的执着，原来鑢七实是那个海贼团的副船长！
　　“二把手？这可算不上，毕竟我是作为朋友的立场去帮助路飞的。”
　　鑢七实确实从来都没有想过要当谁的下手，哪怕是路飞也是如此。
　　鑢七实知道路飞的性格，当时要当上副船长，无非是因为路飞那日常吊儿郎当的性格，为了预防什么时候出现情况才强行坐上这个位置，反正没人和她抢。
　　“那么，你消失的这两年是为了什么？”
　　随着时间的推移，杰克已经放弃了逃跑的想法，他已经知道自己无论如何都是逃跑不能。
　　“为了什么，你以为你有资格质问我？”
　　这个杰克就没有资格知道了，鑢七实到时候会和路飞他们坦白，但不意味杰克这样的垃圾就有资格知道。
　　“哼，魔女，就算你这两年变得再强大，也不可能是凯多大人的对手，而只要你回归的消息传出，你绝对没有出头之日，草帽海贼团也绝对会被覆灭！”
　　杰克咬紧牙关，他的冲动和理智交织在一起。
　　“你哪里来的自信，区区一个四皇海贼团会是我的对手？而只要我不死，谁敢对路飞他们出手？”
　　鑢七实双手插在裤袋里，神色间说不出的轻蔑。
　　之所以鑢七实消失不见，草帽海贼团依然完好无损，不是因为他们沉寂下去修行两年，而是因为鑢七实的威吓性。
　　只要没能确定鑢七实死去，就绝对不会有人有胆子对草帽海贼团出手，只要是知道鑢七实的存在，就绝对会担忧乃至惧怕鑢七实的力量。
　　“你说这些，无非就是想活着回去，把我的消息带回凯多那里？”
　　鑢七实一眼就看穿了杰克的想法，只不过这个肌肉发达的家伙是说不出什么好话来，因为血脉的冲动无时不刻在影响他。

第十七章  最后的谈话，即将出发
　　“果然瞒不过你那双眼睛。”
　　杰克内心是万分的慌张，但他知道在鑢七实的面前绝对不能够乱了阵脚，因为那会死的很惨。
　　站在一边的夏娜就完全茫然，她根本就不知道这是怎么回事，看样子鑢七实好像是一个非常有名的人物？
　　最让夏娜想不到的是，鑢七实让旱灾杰克这样一位百兽海贼团的三把手吓得浑身颤抖？
　　在两人的对话之间，鑢七实好像是可以和海上皇帝百兽凯多敌对的存在？甚至要稍微凌驾其上？
　　仔细想想的话，夏娜就要惊出一身冷汗，这到底是怎么回事？难道这个世界还隐藏什么不为人知的惊天秘密吗？
　　“.....”
　　一样处于旁观者状态的亚拉斯特尔却无法提醒夏娜，最值得注意的并不是鑢七实的身份和来历，而是其能力。
　　旱灾杰克口中的魔女，还有说出那双眼睛时候的恐惧，都是带着掩饰不了的剧烈情绪。
　　“你还是安心一点为好，只要你不作死的话，我是不会对你出手的。”
　　鑢七实神色淡然，她从一开始就没想过要对杰克下手。
　　如果杰克自找苦头的话，那么鑢七实当然是不介意送他上路。
　　不过，在深知鑢七实恐怖的实力，杰克肯定是不会那么没头没脑的往前冲，这是必然的。
　　杰克眼瞳一缩，他总感觉哪里不对劲，但以他的头脑又难以发现什么，最终就只能放弃。
　　“那么你出现在我的面前，是为了通过我这里告知天下，你回来了吗？”
　　杰克双拳紧握沉声说道。
　　“差不多吧，我是挺想看到那些人得到我回来的消息，面孔会是如何的精彩。”
　　鑢七实嘴角勾起一抹笑容，在喜欢她的人看来是那么的绝世，在仰慕她的人看来是那么的华美。
　　而在恐惧她的人眼中，那就是充满恶趣味的掠杀者面孔。
　　“我会把今天发生的事情，不留余地的告诉凯多大人。”
　　杰克忍不住后退了一步，哪怕是他这样的怪物，对于鑢七实这种时代传说也是没办法继续往前冲。
　　“是吗，那辛苦你了。”
　　鑢七实若有所思，她在思考要不要从杰克这里敲出来路飞他们的情报。
　　如果没想岔的话，路飞他们就如同原著一样进行了为期两年的修行，实力已经变得非常的强大。
　　因为有鑢七实的插手和离开，草帽海贼团的每一个人对于实力都是非常的执着才是，大致的估计，每一个人都相当于一个红世之王是没差多少的了。
　　以路飞为首，山治、索隆和乌索普，他们这四个人的实力要更往上提一提。
　　想到了什么，鑢七实转过头看了夏娜一眼，路飞可是和夏娜一般是这个世界的主角，所以路飞的实力应当是不差夏娜多少的才是。
　　“怎，怎么了？”
　　夏娜缩了缩身子，她不明白突然间这是怎么了。
　　“没什么，在想一些事情。”
　　鑢七实摇了摇头，得不到正确答案的夏娜也没有生气，因为她已经习惯了。
　　“杰克那个家伙被这样对待，也还是一点动容都没有。”
　　夏娜凝神看向前方的杰克。
　　杰克被鑢七实无视了挺久，可并没有因为被这样蔑视对待而生气或是怎样，鑢七实就只是站在那里就让杰克失去了战斗的勇气。
　　“.....”
　　亚拉斯特尔大概知道夏娜在想些什么，他都忍不住从内心世界和夏娜对话了，不过想了想还是先算了，等到之后在好好说清楚。
　　“路飞他们大概也快重新起航了吧？在香波地？”
　　鑢七实也看向杰克，这是她问的最后一个问题，在确定是与不是之后，她自有计较。
　　“很早之前我们百兽海贼团对于草帽小子就没有了关注，不过这个情报有百分之百的准确率，因为早在两年之前就有一则新闻。”
　　杰克凶骇的神色凝了凝，没有犹豫的说道。
　　“是吗？具体是多少？”
　　鑢七实点点头，初来乍到，她连今天是哪月哪日都不知道。
　　“七月底，还有一个星期。”
　　杰克没有不耐烦，相反他还想要全部回答龙泉社区的疑问，这样他就可以快一点离开。
　　“凯多那个家伙，还真是重视我啊。”
　　已经得到想要的答案，正准备挥手让杰克滚蛋，鑢七实就想到了什么，眸中含有深意的看了杰克一眼。
　　杰克又感受到了那种威压如天的压力，宽大的肩膀往下低了低，全身的汗毛立起。
　　“你可以滚了。”
　　好在鑢七实没有战斗的想法，杰克也就如愿以偿的得以逃脱。
　　“那个，你好像很有名？”
　　杰克离去之后，夏娜有些好奇的问道，被蒙在鼓里的感觉真的是让人很不爽啊。
　　“就看你那一天还会不会跟在我的身边，答案你总会知道的。”
　　鑢七实转过头看着夏娜狼狈至极，气息薄弱的小身躯，伸出手揉了揉她的小脑袋，待到小丫头气恼得不行的时候才是挪开。
　　为什么突然这么亲近夏娜，那是因为鑢七实发现了这个小丫头的变化。
　　夏娜她自己都不知道，在与杰克战斗的时候，她是为了什么而战斗。
　　是因为鑢七实而战斗，但那不是友情也不是爱情，是更为复杂的一种东西，在没有成型之前连鑢七实都看不清楚。
　　稍微亲近夏娜，那是鑢七实看看自己可不可以推动这种情绪的诞生，说白了就是恶趣味。
　　这件事情，是连亚拉斯特尔都看不出来，毕竟人的情感最是复杂，亚拉斯特尔不是万能，鑢七实也只是仗着经验丰富才看得出来。
　　“行了，收拾收拾就走了。”
　　鑢七实伸了一个懒腰，现在已经没有必要在这里待下去了。
　　“诶？现在就要出发吗？”
　　夏娜小跑跟上鑢七实的脚步，有些苦恼的低头看着自己的身子。
　　已经和杰克的战斗，身上的衣服变得有些破损。
　　距离衣不遮体还有十万八千里的距离，可对于一个女孩子而言，这是难以忍受的事情啊。
　　“.......”
　　这一次就不只是鑢七实了，连亚拉斯特尔都感觉到了夏娜的异状。
　　夏娜不是一个正统的火雾，她并不是带着一种复仇意志才成为火雾的，她是极为特殊火雾。
　　不过再特殊的火雾，也只是一个火雾，原来的夏娜是有人间之情，但绝对没有这段时间表现出来的情感这么丰富。
　　“我的主角光环还在啊。”
　　鑢七实对于夏娜的事情也只是脑海中一略过，稍微值得注意的还是她身上的光环。

第十八章  风暴将起，一周之后
　　“主人，您不应当这样想，夏娜之所以这样，您倒是要把功劳揽在自己的身上才是。”
　　系统有另外的意见，他并不认为这是因为主角光环，才使得夏娜像是一个小迷妹一般的不断发生改变和成长。
　　“你是说因为我的人格魅力，所以才使得夏娜有如此迅速的改变和成长？”
　　鑢七实在心中嗤笑，她才不相信这种鬼东西。
　　“我也不过只是一个自私自利，爱开后宫的百合女罢了。”
　　鑢七实对自己的认知是非常的清楚，她是一直在压制对夏娜下手的想法。
　　内心深处是喜爱夏娜的，但是因为别的原因却忍住不出手，最多做到的就是不理不会不主动出手。
　　夏娜跟在鑢七实的旁边，是得到鑢七实的允许的，要不然她岂能忍受一个外人跟在自己的身旁？她对于自己的领域可是严格把手，这一点系统是最清楚不过。
　　“正是因为主人您的这一份矛盾的心，让内心敏感的夏娜察觉到了什么，不知不觉就被吸引了，答案正是如此。”
　　系统可以作为一半的局中者一半的局外者，他看得比鑢七实稍微清楚一些。
　　被系统提点，鑢七实也后知后觉的反应过来，知道夏娜为何会如此表现。
　　反正就是言语说不清楚，说到底夏娜之所以这样一切都是因为鑢七实的缘故。
　　“呵，看着办吧，反正路也不算长。”
　　鑢七实觉得，她最多也就在这个世界待上一年的时间。
　　一年之后，路飞必定成为海贼王，而她也必然拯救了这个世界，到时候就是离开的日子了。
　　“也不知道时间比例是如何。”
　　世界融合的缘故，鑢七实就更加不清楚两方世界的比例了，最不济也是拯救妹妹计划完成之后的事情了吧。
　　抬头望天的鑢七实眼中有着复杂之色，另一边的夏娜则是褪去身上脏乱的衣服，一步一步的走入清水当中。
　　两个人回到了当初的地方，夏娜实在是忍不住煎熬，而鑢七实现在也不赶时间，也就再给夏娜一点时间好了。
　　......“好了没有，我们该出发了。”
　　不知道过去多久，待到鑢七实神游天外归来的时候，发现夏娜还在水里边躺澡，不得已只能出生提醒。
　　“是是，你这个家伙还真是不对付伤员。”
　　夏娜颇有无奈的回应一句，然后慢悠悠的从深水中走出。
　　没有顾忌的，夏娜将自己的身子曝光在鑢七实的面前，而这一点都不让鑢七实意外。
　　原著中的夏娜，一开始的时候也是没有反应过来，更别说现场都是女孩子的缘故，夏娜也就更加的不避讳了。
　　鑢七实盯着夏娜的小身躯看了几秒，因为压制情感的缘故，到不会起什么其他的心思，她注意的不过是夏娜身上的伤口。
　　不过只是这种程度的伤口，鑢七实并不担心走到半途夏娜会倒下，夏娜经历的战斗当中，可是有不少激烈程度比起今天更为惨重的案例。
　　在赶到香波地之前，以夏娜自身的恢复能力就可以恢复七八成。
　　不过因为原本就不是全盛时期的缘故，最终夏娜也就恢复到全盛时期的六七成吧，如果再碰到什么棘手的家伙不得不战斗，那还真是挺糟糕的。
　　“好了，我们赶紧出发吧。”
　　夏娜就在鑢七实的注视之下，一件一件的将备用的衣服穿上。
　　虽然这个过程是十分痛苦的，因为这绝对会时不时碰到伤口，不过对于孤身奋战已经好久的夏娜而言，已经习惯了。
　　“香波地群岛，你应该是知道在那里的吧。”
　　鑢七实自然是不知道香波地在那里，因为世界融合的缘故导致世界的版图多变化了，知道才是奇迹。
　　“在这个方向，以我们的速度，大概一周左右就可以赶到。”
　　夏娜指了一个方向说道。
　　世界很大，一周的时间是不足以让两人环绕星球一周。
　　所以鑢七实是知道这个地方是非常接近伟大航路的中段位置，也就是很靠近香波地的地方，也难怪旱灾杰克会出现在这里。
　　“一周的时间啊？我可不能够错过啊。”
　　鑢七实想着相聚之日，然后再看了一眼夏娜。
　　夏娜有些疑问的眨了眨眼睛，她全然不知道为什么鑢七实又突然看向她，那种眼神实在是让人无法理解啊。
　　“先走吧。”
　　鑢七实也没有解释的必要，如果真的要来不及，也就用另外的方法。
　　而就在鑢七实跟着夏娜的脚步，朝着香波地群岛而去的时候，整个世界的上层也开始了新的风暴，一切的源头都是因为鑢七实的存在。
　　旱灾杰克用电话虫连通了他的船长，百兽海贼团的百兽凯多，并且将今天发生的事情没有隐瞒的没有修改的全都告诉了百兽凯多。
　　百兽凯多原本是一肚子的火，因为他在自杀的关键时刻被杰克打扰到了，他从一开始是不想跟杰克废话的。
　　百兽凯多一开始是对杰克下达命令，让杰克滚回来让他好好教训一顿。
　　可是没有想到，杰克并没有因为百兽凯多的暴怒而感到战栗，因为杰克从一开始就有着颤抖的意思在内，那不是因为百兽凯多这位穷凶极恶的怪物船长。
　　百兽凯多是肌肉头脑，但并不是愚蠢之徒，他发现不对劲之后，也就给了杰克一个机会，好好说清楚的机会，要不然的话惩罚将会成倍增加。
　　接着，杰克就将所有的事情都说清楚，百兽凯多从听到鑢七实这个名字就沉默到最后，知道杰克将情报全部告知完毕，也依然没有丝毫的声响。
　　终于，在沉寂了十几分钟之后，百兽凯多那边才是有了反应。
　　“杰克，你赶紧滚回来，这片大海接下来可是要掀起无法平静的风暴，直到那个人倒下，或者所有人倒下。”
　　百兽凯多的声音沉重如同天塌压身，就算是做好准备的杰克，也还是被百兽凯多的态度给震惊到。
　　要知道，百兽凯多对于自身的实力可是自信无比，特别是世界融合之后绝对是排名世界前三的存在，是当之无愧的世界最强怪物。
　　可从这样一位世界强者嘴中吐出来的话，对于和鑢七实接下来的交锋，竟然不是以自己为中心点，而是将所有人包含进去。
　　头脑一直不方便的杰克，一瞬间就通畅了，也正是因为他同步了百兽凯多一部分的想法，所以才会感到震惊。
　　而就在百兽海贼团有所动静的时候，其他的势力也开始翻腾起来，一切的一切都将会在一周之后正式拉开序幕。

第十九章  路上，到达
　　外界的风暴和鑢七实是没多大关系的，她只是负责跟在夏娜的身后去往香波地罢了。
　　说起来，鑢七实发现了一些有趣的事情。
　　以往一些被她杀死的敌人，好像都复活过来了一样，而且他们的‘存在’被修改了。
　　不是被鑢七实杀死，而是被鑢七实打败。
　　这样就搞得鑢七实很圣母一样，打败了凶残的敌人竟然不下杀手？有点莫名的搞笑啊。
　　所以现在鑢七实想的是，路飞他们的记忆有没有被修改。
　　要知道在旅程当中，鑢七实在击杀敌人的时候，路飞他们也多多少少有插手过。
　　而且那是穿越之初的事情，鑢七实已经有点忘记了细节。
　　没有太大必要的话，鑢七实都不会去回想，因为她要想的东西已经足够多了，一个终焉地牢就让鑢七实穷其一生的精力去努力，回忆什么的保存在精神层面最底层就好了。
　　而且也同鑢七实想的一样，伤势为好的夏娜不足以在一周之内赶到香波地，现如今已经是第七天，草帽海贼团的成员想来已经陆续的踏上香波地的土地。
　　“有点磨磨蹭蹭啊。”
　　鑢七实揶揄的看着夏娜，算得上是幸灾乐祸？
　　“对待一个伤员就不要要求太高啊！”
　　夏娜有些气恼，她可是负伤在身还连续飞跃大海一周，如果不是她的恢复能力还可以的话，早就已经倒下了吧。
　　“说是这样说，但我们已经没有时间了。”
　　鑢七实没有给夏娜反应的时间，直接就伸出手将夏娜揽在了怀里，接着以百倍的速度爆冲向前。
　　“诶诶诶？”
　　夏娜只感觉自己的脸颊撞在了一处柔软的地方，脑袋下意识的想要往后退开，马上就被强劲的烈风狠狠的压住。
　　还好夏娜并不是毫无抵抗之力的小猫，两只小手挣扎的动了动，小身子在鑢七实的怀里挣扎的挪动了一下，终于是调换了一丁点位置，至少不用担心呼吸不了的问题。
　　“怎么了，脸这么红？”
　　鑢七实虽然是目视前方，但还是可以清楚的看到夏娜的小脸蛋通红。
　　“你还这样说！莫名其妙的家伙没有资格教训我！”
　　夏娜腮帮子鼓起，如果不是知道现状的话，她肯定要和鑢七实好好理论一番。
　　“是吗？我还以为你是嫉妒我，然后陷入自卑了呢。”
　　鑢七实不经意的撇了夏娜一眼，然后再次直视前方。
　　“这是故意的吧！”
　　亚拉斯特尔和系统在心中同时略过同样的一句话，随后就是很喜感的，很喜闻乐见的场面。
　　夏娜确实很纯情，现在的她还不知道情情爱爱，也不太知道人体奥秘，可是听着鑢七实的话，却莫名的明悟了，顿时面色变得更加红晕，脖子和耳根也被染成玲珑剔透的水晶红。
　　“你这个恶趣味的女人！！”
　　从海上传下的一声娇怒，不过因为鑢七实飞行速度过快，倒是没能让声音传到海面上。
　　“就算大家都是女人，你又怎么能这样揭别人的短！”
　　夏娜咬牙切齿的微张小嘴，看样子就想要咬上来一样。
　　“而且，而且我现在也不过才15岁！不要对一个未成年抱有什么龌龊的想法啊！”
　　听着夏娜含怒的话，鑢七实更可以感受到腰部上夏娜那两只小手正紧绷着，估计真的是被她的恶趣味给惊到了。
　　“好像也是啊？”
　　鑢七实若有所思，虽说感情的种子已经在生长，但说到底现在的关系也不过只是陌生人之上朋友之下。
　　“是吗？那我就期待你超过我的那一天。”
　　鑢七实微微低下头，带着深意的看着夏娜。
　　“！！！”
　　夏娜愣了愣，这一次她就不明白鑢七实的这一句话是什么意思了。
　　不过听不懂，却不代表夏娜无法理解其中的部分意思，她敢肯定鑢七实一定还是在调戏她！
　　“啊！！总有一天我一定要亲手教训你这个坏女人！”
　　气恼到极限的夏娜在鑢七实的怀里不断挣扎，显然是被冲昏了头脑，又或者她本能意识上的觉得这并不会有事？
　　“安静一点，才不过15岁就像一个泼妇一样大喊大叫成何体统。”
　　鑢七实的话很明显没有起到什么作用，反而是让夏娜的反抗变得更加激烈。
　　欢乐的时光总是飞快的，鑢七实觉得她还没有来得及沉迷其中就到达了目的地。
　　“到了，不过好像人还没有到齐，你就有一点时间休息休息。”
　　鑢七实落在香波地不知道多少号岛屿上，然后将平息风暴了的夏娜放下。
　　“哼！”
　　夏娜当然还在生气，现在她都不想看到鑢七实那张面皮，抱着双肩直接转过身去。
　　鑢七实看着夏娜的背影，嘴角勾起一丝笑容。
　　“不跟上的话，你就自己一个人玩吧。”
　　鑢七实完全不顾及的抬起脚步，接下来她有一个目的地要前往。
　　“你这个可恨的女人！”
　　夏娜猛的转过身，便是看到鑢七实远去十多米的背影，顿时心中的恼火更甚。
　　可又能有什么办法？夏娜一直都很在意零时迷子的安全问题，甚至于就算夏娜知道鑢七实的实力很强大，但还是放不下心。
　　零时迷子是整个世界所有势力都想要获得的宝具，仅仅凭借鑢七实一个人的力量肯定是无法保护零时迷子的，夏娜就是这样认为的。
　　特别是夏娜知道这个世界上不只是传说中三位的红世之神，她就知道零时迷子身边的威胁度要上升无数。
　　之前鑢七实和起源之水的战斗夏娜已经了解清楚，知道鑢七实的实力是凌驾红世之王低于红世之神的程度。
　　但如果被复数的红世之王，或者被一个实力全开的红世之神盯上，那么就必定没有胜算。
　　而且除开红世使徒之外，还是有诸多的海上恶贼、恶魔使徒和宇宙恶魔，这些存在当中也是有媲美红世之王乃至红世之神的存在，这是夏娜和亚拉斯特尔经过商谈之后得出的结论。
　　零时迷子就是新时代风暴的最中心，无论如何夏娜都不可能让零时迷子消失在自己的眼前。
　　只是有一件事情是夏娜和亚拉斯特尔都清楚不能，新时代的风暴并不是以零时迷子为中心，而是以鑢七实为中心才是。
　　深知鑢七实恐怖实力和潜力的强者们，在知道鑢七实回归的一瞬间，早就已经放下零时迷子，而是将目光放在鑢七实的身上。
　　鑢七实的威胁度可是比零时迷子更为惊惧，这个时代不是零时迷子的时代，而是鑢七实的时代，所有知情人都是这样认为的。

第二十章  未成长的夏娜，夏琪的敲竹杠
　　“喂，我们要去哪啊？”
　　夏娜虽然肚子里都是火气，但也不得不压下去和声和气的问道。
　　“去一个已经隐退的家伙那里。”
　　鑢七实看了一眼这座岛屿的编号，不是正中但也是12号，再走几步路就到了。
　　“隐退？你认识的人？”
　　夏娜有些搞不懂鑢七实的意思，因为她没能从鑢七实的这句话里听出来任何的东西。
　　“说是认识好像谈不上，不过对方肯定认识我。”
　　鑢七实轻轻摇了摇头，虽然记忆不明显，但还是一半的肯定。
　　说到退隐，而且还在香波地群岛的13号岛屿，鑢七实想要去见的人已经很明显了，那便是和冥王雷利有着暧昧关系的夏琪。
　　“.....”
　　夏娜也不知道怎么吐槽鑢七实为好，这是什么意思？她还是搞不懂啊。
　　不过再怎么不懂，夏娜也还是要跟在鑢七实的身旁，因为这附近非常的危险。
　　“周围很多的海上恶贼。”
　　夏娜稍微拉近了一下和鑢七实的距离，眉头紧绷的警惕着周围。
　　“红世使徒的气息也是数不胜数，今天到底发生了什么事情。”
　　夏娜有着不解，她以前也来过香波地，但都没有今天这么离谱。
　　如同原著一般，海军总部已经搬迁到新世界，而且海上恶贼、红世使徒和宇宙恶魔这三种存在，也就导致香波地群岛比起原著中更加的混乱。
　　现在香波地已经没有了安份之地，每一处地图都是不法之地，随时随刻都会有惨绝人伦的事情发生。
　　如果不是因为夏娜一直在散发火雾的信号，周边的海上恶贼和红世使徒就会围上来，要知道不管是夏娜还是鑢七实都是绝等的美少女。
　　鑢七实早前刚刚穿越过来的时候，她是觉得这个世界的人脑子都有毛病，竟然没有一个人是爱好美色，全都是贪图钱财？这种贪婪意志是有点偏科了吧。
　　现在鑢七实倒是见识到了，人的贪婪是无穷无尽的。
　　不知道悬赏金是多少的海上恶贼们用着贪婪欲望的眼神看着鑢七实两人，就连红世使徒也是蠢蠢欲动，这些家伙不知道在打些什么注意。
　　“真是碍眼，归于虚无吧。”
　　鑢七实可不能够容忍这些没有自我认知的家伙还活得好好的，往前踏出的脚步比之走路时候稍微重了十分之一。
　　然而就是这十分之一的差距，就从脚下传出了骇人的黑色.气息，死亡国度全面覆盖12号岛屿！
　　“啊！！”
　　一时之间惨叫声不断，要知道鑢七实的死亡力量可不是什么人都可以承受得了。
　　死亡力量可是每秒钟强制掉落1%的生命，就算是同级强者也没有胆子硬抗，一路下来的对手都是以超强绝招将死亡力量打落，要不然就是将死亡力量清除。
　　被死亡力量沾染在身，除非拥有强制清除的绝对实力，要不然就只能承受永沦痛苦而死。
　　听着周围源源不断的惨叫声，夏娜缩了缩身子，她不觉得鑢七实残忍，也不会因此而惧怕鑢七实，只是觉得这幅场景有点吓人而已。
　　夏娜的一举一动可都是受到亚拉斯特尔的注视，直到现在为止，亚拉斯特尔给出的评价就是太年轻。
　　夏娜是知道零时迷子的重要性，也知道待在鑢七实的身边将会面临无穷无尽的磨难，因为盯上零时迷子的可是全世界。
　　可亚拉斯特尔还是要说一句话，夏娜实在是太年轻了，思想境界还是太浅薄了，夏娜无法真正理解现如今的状况。
　　盯上零时迷子的是全世界，如果想要保护零时迷子不被坏人夺去，那么就是要和全世界为敌。
　　亚拉斯特尔觉得夏娜的内心深处是知道这个答案，但夏娜的主观意识却没有反应过来，夏娜还没有面对成为世界之敌的觉悟。
　　鑢七实的一招死亡国度，在夏娜看来是有些生疏有些接受不能，但在亚拉斯特尔看来也不过如此。
　　与世界为敌，那么之后的战斗必然更加的困难更加的惨烈，血流成河？尸骨成山？远远不如，亚拉斯特尔已经预见到未来是一副怎样的血景。
　　“夏娜，你必须赶快成长起来，必须要以最快的速度掌控贽殿遮那和我的力量，否则的话你绝对逃不出这漩涡。”
　　亚拉斯特尔也只能在心中祈祷，这种事情就算是和夏娜挑明了说，也是没有多大的作用。
　　真正能够推动夏娜成长的，也就只有她自己。
　　她自己不明白，她自己不上进，她自己不作出突破，那么外人就不可能影响到她的本质。
　　也就在各怀心思的时候，鑢七实便来到了这一次的目的地，13号岛屿夏琪的敲竹杠。
　　“这里是？”
　　夏娜看了看这家酒馆的招牌，十分正常的呆滞了一下，因为这家酒馆的名称也太不对劲了吧，这谁会来这里喝酒吃东西啊？
　　“走吧，别磨磨蹭蹭的。”
　　鑢七实直接推开了门走了进去。
　　夏娜也迅速的跟在鑢七实的背后走进酒馆当中，小眼神有着好奇的东瞄西瞄，她总感觉这里不是什么好去处。
　　“啊呀，有客人来了，请坐。”
　　从吧台那里传来富有磁性的女人声音，听着叮铃叮铃清脆的声音，好像是在进行整理酒瓶之类的工作。
　　“客人？我可称不上是什么客人。”
　　鑢七实带着鑢七实走到前台，毫不客气的直接坐下。
　　“不是客人？难道是特意来收保护费的？”
　　对方很明显楞了一下，随后便觉得鑢七实这是在开玩笑，没有在意的笑道。
　　“夏琪，你对自己的实力也太自信了一点，你觉得我是一般的小海贼？”
　　鑢七实只能看到蹲到台下收拾东西夏琪的一角背部，而听了她的这句话，夏琪也终于站了起来。
　　“你是！！”
　　原本还从容不迫的夏琪，在看到鑢七实的面孔便是面色大变，就好像是见到了什么洪荒巨兽一样。
　　“是我，我回来了。”
　　鑢七实点了点头，她虽然不会自诩客人，但也不会成为夏琪的敌人，因为她们两个没有敌对的必要。
　　“真是意想不到，你竟然会在这个时间点上回来。”
　　夏琪额角落下汗水，全身紧绷的蹦在原地，事发突然实在是让她不知道怎么为好。
　　不过这也只是因为鑢七实的名号实在太吓人，大概过了几秒钟之后夏琪也就回过神来，并且松了一口气，没有之前那么惧怕鑢七实。

第二十一章  与夏琪的交谈，再次的问题
　　“我也想不到我会在这个时候回来。”
　　听着鑢七实的话，夏琪觉得其中是有很大的隐情。
　　要知道当时的鑢七实已经称得上是活跃当时的传说，只要进入到新世界当中，那么说不定就可以横扫世界一切障碍，草帽海贼团将会成为大海上无人可反抗的绝对王者。
　　可是鑢七实突然的消失，船长草帽小子路飞也带领他的船员一个一个消声隐遁，仿佛是在准备什么大动作一样。
　　情报人员了得的，才知道这是草帽小子路飞做出的决定，要进行为期两年的修行，这其中有索隆昏迷不醒鑢七实离奇失踪的因素在内。
　　而夏琪和雷利是知道的，分开修行两年的原因不只是如此，一切都是因为实力。
　　鑢七实带来的功绩，还有世人对鑢七实的恐惧和算计，都是草帽海贼团现如今无法承受的，所以他们必须得变得更强才行。
　　鑢七实稍微和夏琪聊了几句，就知道路飞他们的情况和原著其实差不太多，都是因为知晓实力的重要性，然后才会做出这种决定。
　　“索隆怎么样了？还在沉睡？”
　　鑢七实记得当时谁出手来着，到时候索隆很快就会醒来？现在看来情况不是这样的？
　　“我也不知道，不过想来早就已经清醒过来了吧，我现在还记得小蒙奇当时的笑容。”
　　夏琪摇了摇头，索隆清醒没有，索隆在哪里，可是连她的情报网都得知不到。
　　“是吗，这样就好。”
　　这样鑢七实就放心了，而且期待索隆会变得多强。
　　记得索隆的体内有着逆神之物，虽然那早就不被鑢七实放在眼里，但要知道这个世界可是经历了世界融合的大变，索隆的潜力到底会因此变得多么厉害，这是一个未知数。
　　说不定索隆是唯一一个可以追得上路飞和夏娜的人，就算不如，也绝对可以和成长起来的路飞、夏娜四六开。
　　“不愧是原著中路飞的左右手。”
　　鑢七实眼中有着笑意，这些家伙果然都成长起来了啊，哪怕没有她的存在。
　　不，应该说她的存在就是催化剂，是让路飞他们变得更强的催化剂。
　　“今天就要集合了吧。”
　　没有想到夏琪的酒馆里竟然是有着上等的清茶，善意的笑了笑便是接过。
　　“啊，不出所料的话几个小时之后这里就要热闹起来了。”
　　夏琪点了点头，也将另一份放到了夏娜的面前。
　　“说起来，根据我的情报回馈，这一位是传说中的火雾，炎发灼眼的杀手夏娜吧？”
　　夏琪看着乖巧坐在鑢七实旁边，一副可爱模样的夏娜，她觉得她的少女心又萌发了。
　　“嗯，请多多指教。”
　　夏娜点了点头，也没有太过愉悦，她总觉得这个女人不简单。
　　实际上也是如此，亚拉斯特尔通过心灵感应告知了夏娜，这个酒馆的女人实力很强，现如今的夏娜绝对不是对手。
　　夏娜也只能在心里感叹，不愧是冠上‘隐退’两个字的人，也许是作了一番大成就之后金盘洗手的传奇人物吧。
　　“要说混乱的话，香波地早就混乱极致了吧，海军总部搬迁到新世界，这里就成为恶人们的乐园。”
　　鑢七实一路走来，都不知道杀死多少没长眼睛的东西。
　　虽然那些家伙都不敢上前，只是用贪婪而欲望的眼神盯着鑢七实两人看，不过实属难受啊，所以鑢七实直接出手将这些下作的东西全部清空。
　　“也是呢，大概在你消失的不久之后，世界就发生了巨大的变化。”
　　夏琪幽幽一叹，那个时候的她可没有见到鑢七实之后这么快平息下来，当时的她好久都是处于忧虑当中。
　　世界融合的最初，两方世界的顶级文化可是交融不能，最终引起的就是各种各样的大战，其中死了不知道多少人。
　　“现在你也回归了，想来会掀起比两年之前更大的风暴吧。”
　　夏琪走到稍微远的地方点起一根烟，深吸了一口说道。
　　听到夏琪的这句话，夏娜和亚拉斯特尔就是完全不同的反应。
　　夏娜以为是零时迷子的缘故，但亚拉斯特尔却不这么认为，经验老成的亚拉斯特尔听得出来其中一些隐晦的东西，那绝对不是因为零时迷子！
　　“如果不是因为突发事件，事情早就在一年之前结束了。”
　　鑢七实有这个自信，不管世界融合与否，她都会带领草帽海贼团在一年之内登顶海贼王的称号。
　　“你的话，我是绝对相信的，就好比小蒙奇他们对你的信任一样。”
　　夏琪将最后的一截烟消灭，看着鑢七实的眼中只有惊叹没有怀疑。
　　鑢七实相比当初刚刚出海的时候，可是成长了太多太多，身上隐藏的东西也是数不胜数，这样夏琪是觉得鑢七实胜出的机会便是更大了。
　　“这样也好，毕竟我也不想见到小蒙奇他们出事。”
　　夏琪逐渐的放下了所有的警惕，因为鑢七实可是草帽海贼团的副船长，再怎么也不是不可能轻易加害他人的。
　　“那个，我能不能问一个问题。”
　　眼看话题就要进入终结阶段，夏娜就有点忍耐不住，她怎么也都还有一个疑问在心里。
　　“可爱的小姑娘，你有什么问题就问吧。”
　　夏琪冲着夏娜很是和善的笑了笑，她是非常欣赏夏娜这个小丫头。
　　就只是通过情报，夏琪早就关注了炎发灼眼这个一个人横行大海的小家伙，觉得夏娜未来一定会有想象不得的巨大成就，以后必然是一个超级巨头，是现如今乃至过去任何一个人都比拟不能的存在。
　　而且夏琪在见到夏娜之后，心中的评价也就更上一层楼，觉得夏娜未来的成就不是可能，而是一定。
　　单单是未成长起来的夏娜，夏琪就觉得她见到了一个旧时代的老怪物，那是单独一个人就可以和几个老怪物的海贼团抗衡的超级怪物，比起现如今的百兽凯多更为恐怖的老怪物。
　　“请问，鑢，鑢七实她很出名吗？”
　　夏娜有些犹豫，看了一眼发现鑢七实无动于衷之后，也就放开了一些。
　　“我看到她跟在你的身后，我以为你已经将事情告诉她了呢。”
　　夏琪点点头，事情她差不多已经明白了，而这句话是对鑢七实说的。
　　“这个问题好像也对我说过，不过我拒绝了。”
　　鑢七实确实没有告诉夏娜她自己的事情，已经时候未到。
　　“这样吗？那我很抱歉，我不能告诉你答案。”
　　夏琪不知道鑢七实在打什么主意，但既然鑢七实这位主事人都拒绝了回应，那么她就不应该做出逾越的行为，要知道这位生气可是一件世间最恐怖的事情。

第二十二章  第二个到来者
　　“哦...哦。”
　　没有在夏琪这里得到答案，夏娜是有些小失望，但也还不到生气的地步。
　　不过一看到坐在旁边带着笑容的鑢七实，夏娜不知不觉的又开始生闷气起来，碍于夏琪在一旁看着，夏娜也没办法爆发什么的，只能是闷哼一声转过头去。
　　夏琪看着夏娜的反应，还有沉稳如山的鑢七实，觉得这两个人是绝佳的组合啊。
　　“这段时间你们就可以在这里休息一下，因为等到小蒙奇他们集合之后，风暴就再也停息不下来了。”
　　夏琪招呼了一下，接着边去后台干自己的事情了。
　　夏琪开的酒馆，其实一天下来是没多少人会来这样的地方。
　　酒馆偏僻不多说，而且东西还死贵死贵，来的多数都是海上恶贼或是红世使徒，不交钱的最终都被夏琪教训一顿，将身上所有的钱财扒了出去。
　　比起原著中夏琪的敲竹杠没什么名声，在这里可是极有名声，虽然都是在坏人的一方流传。
　　反正没什么自信的人是不会来到这里，所以大多数时候夏琪是在后边休息。
　　至于鑢七实是觉得，夏琪拥有极高的见闻色，只要有客人跨入酒馆内，夏琪就可以第一时间反应过来。
　　不得不说夏琪也是一个传奇人物，是旧时代闻名世界的大人物。
　　不过现在也是和雷利一样隐退了，就算现如今还是拥有不俗的实力，可也没有了再拼一把的想法。
　　怎么说呢，雷利和夏琪两个人是和龙珠世界中期的孙悟空有点相似。
　　孙悟空知晓他和贝吉塔是不可能永久性的保护地球，所以孙悟空才放弃自我进化，放弃亲自和强者决一胜负的机会，将最终的希望放在了孙悟饭的身上，这就是龙珠Z沙鲁篇的事情了。
　　只不过孙悟空最后是没能成功的隐退，到最后死了还得被人从地府扒出来，被老界王神成功复活一波，再次成为地球的守护神。
　　“你在笑些什么啊。”
　　就在鑢七实胡思乱想的时候，就传来一旁夏娜不满的声音。
　　“人在思考事情的时候，就不要随便打扰别人啊。”
　　鑢七实伸出手轻轻的敲了一下夏娜的脑袋。
　　“什么嘛，明明是我叫了你好多声你都没有理我！”
　　夏娜捂着被打的地方，眼角有着泪水。
　　虽说是轻轻一击，但那是对于鑢七实而言，夏娜的身躯防御程度可是远远不如鑢七实。
　　“所以才说别人在思考事情的时候就不要出言打扰啊。”
　　鑢七实摇了摇头，这小丫头还真是调皮捣蛋，傲娇的性格果然不是吹的。
　　傲娇？好像夏娜并没有对鑢七实表露什么傲娇性格吧...
　　那是当然的，毕竟现如今两个人的关系可是开始有些复杂，可没有什么空间给夏娜傲娇的机会。
　　“哼，我只是看到你嬉皮笑脸的，挺想知道你是不是在想些什么见不得人的事情罢了。”
　　夏娜双手抱肩冷哼一声，只是这一次她没有别扭的转过头去，反而是小脸蛋稍微贴近了一点，她果然是非常好奇？
　　“说了你也听不懂。”
　　鑢七实倒不知道夏娜的这一改变是好是坏，不过可以肯定的就是和夏娜说了也无用，因为夏娜根本就不知道龙珠世界为何物。
　　人在无聊的时候就会想一些很无聊的事情，在别人看来是很无聊的事情，但鑢七实常常会沉浸其中。
　　天马行空的思维，说不定就会给人带来一丝灵光。
　　哪怕是现如今的鑢七实，她也还是需要一些灵感的。
　　除开经历之外，自身的领悟力也是极为重要。
　　要不然就算鑢七实是承受了几次打击，她也不可能开发出来这么些鬼东西，BUG般的外挂也开发到了第二代，以后肯定会有第三代乃至第四代。
　　鑢七实是自我理解，但夏娜肯定就无法理解了。
　　现在夏琪到不在一旁，所以她就想着可以稍微反抗一下？
　　不过鑢七实表示还是太嫩了，她只需要伸出一只手按在夏娜的脸庞并且推后，夏娜的两只小短手就没有办法触及鑢七实。
　　在旁人看来，这就是滑稽无比，引人发笑的场面。
　　不过怎么说呢，开朗起来的夏娜是非常可爱的，这一点亚拉斯特尔也是这么认为，虽然这个闷骚的家伙在鑢七实出现之后，就几乎没有开口说话的时候。
　　“哎呀，原来已经有人先到了啊。”
　　门口传来的声音，打断了正在打闹中的夏娜。
　　夏娜稍微整理了一下衣着，然后转过头一看便是眼瞳一缩，这个人她认识。
　　“是罗宾啊，你是第二个到达这里的人哦~”
　　夏琪非常适时的从后台走回前台，面带笑意的说着。
　　“第二个？有谁已经先回到桑尼号那里了吗？”
　　罗宾环视了一周，她并没有发现自家的船员。
　　唯一值得关注的，就是坐在前台的两人，罗宾在看到夏娜的时候也是神色一凝，毕竟夏娜也是一个出名的人物啊。
　　“不，这个人就在这里哦。”
　　夏琪脸上的笑意更甚，甚至还点起一支烟准备看好戏。
　　当时的小蒙奇没有和夏琪雷利说清楚其中的事情，但她知道其中是有外人无法猜测的隐情，所以她很好奇这些人在知道鑢七实回归之后，到底会是一副怎样的光景。
　　“就在这里？”
　　哪怕是经历了诸多磨炼变得成熟起来的罗宾，在这个时候也是有些迟钝的，或者说她对于夏琪是持有相当的信任，在这种基础下是没办法知道夏琪再做些什么。
　　智商再高，也必须要有基础的情报或者推断点才行，罗宾并不能够从眼中看到的事物中取得什么有利的情报然后开始推断。
　　“难道，这两位小姐其中的一位，是我们那笨蛋船长邀请的新成员？”
　　罗宾，唯一可以想到的就是这个了，要不然她还真就不知道夏琪是什么意思。
　　“罗宾，你成长了很多啊。”
　　夏琪没有回应，这一次是另外的声音，对于罗宾而言是遥远不可及，是格外熟悉但又非常陌生的声音。
　　罗宾的眼瞳猛地收缩，手中拿着的大包行李直接坐落在地面，就只是愣愣的看着那完全陌生的背影。
　　实际上，鑢七实的年龄还有身体都是不成长的，改变的也只是发色和瞳色。
　　而罗宾之所以没能够认出鑢七实，不只是因为发色的原因，更是因为鑢七实的气质缘故。
　　鑢七实比起当初刚刚穿越的时候，可是完全另外的一个人，鑢七实的成长惊人到本该是最熟悉她的船员都无法认出。
　　索性，索性鑢七实的声音是永久不变，早就上心深处的罗宾第一时间就知晓了夏琪的意思，第一时间就知道了背对她的这个女人是何方神圣。

时候已到
　　看一眼日历，又到了每月必鸽的时候了。
　　而且已经接近新年，莫名的情绪就更加让人不想码字。
　　再者想想还欠更的151章，应该是151章吧，反正也没差多少，大致就这个数值。
　　想到还欠更上百章，就更加没有码字的念头，区区几章总感觉还不到一个零头，可是我又不想爆更还上，矛盾啊矛盾

第二十三章  简单的交谈，该出发了
　　罗宾愣在门口好久，好几次想要说些什么都做不到，一切都是因为感情太过深厚，也太过突然。
　　措不及防也没有办法解释罗宾突然的遭遇，只知道现在的罗宾没有办法说出一句话来，真的没有办法。
　　“罗宾，你这两年是去革命军了吧？经历那么多战争和磨炼的你，不会哭出来吧？”
　　鑢七实不用回头也感受得到罗宾身上散发的情感，可是她最讨厌的就是煽情。
　　说白了，就是光说不做，用眼泪感染人或者打败人什么的，鑢七实绝对是不会吃这一招。
　　“看到副船长小姐依然健好，我就放心了。”
　　罗宾从特殊的状态中走出，深呼吸一口气之后，才勉强保持一般的心态，弯腰提起自己的行李走到了前台。
　　“麻烦也给我来一杯，谢谢。”
　　罗宾将行李放在一旁，坐在了鑢七实的右手边，面带微笑的朝着夏琪说道。
　　“早就已经准备好了。”
　　夏琪一开始就预料到了，所以她直接就拿出鑢七实同款的清茶，这种时候要是吐槽的话就笑场了吧，肯定。
　　“副船长小姐？怎么弄得那么生疏？”
　　鑢七实撇了罗宾一眼，让故作镇定的罗宾稍微一顿。
　　罗宾将送到嘴边的茶杯慢慢放到桌台上，也是转过头看着鑢七实那精致迷人的容颜，还真是一成未变啊...
　　“七实姐永远都是这样的霸道呢，稍微有一点不如愿就会出手教训。”
　　罗宾嘴上是抱怨，可看着她的笑容，她一点都不介意。
　　“霸道？谈不上吧，训练你们的时候也只是严肃，哪里来的霸道。”
　　鑢七实自己都是有些迷茫，当初的她哪里算得上霸道这两个字了？当初的她很稚嫩好吧。
　　就是一个拥有诸多知识量的中二少女罢了，如果不是拥有超凡能力，就只是人群当中一个稍微起眼的小家伙罢了。
　　“七实姐的幽默，也是如此呢。”
　　罗宾这一次就再也没有紧张，可以很平常心的与鑢七实交谈。
　　鑢七实与罗宾的交谈夏娜看在眼里，这对于她而言是非常的陌生领域，而且也看不懂。
　　一开始罗宾是非常的激动，激动到不能自已，可转眼间就恢复到最初的样子，没有那种期待熟悉而变得极致陌生的违和感。
　　确实也是如此，罗宾心中有无数的事情想要和鑢七实分享，可在真正见到鑢七实之后，那些多余的东西也就都沉底消失了。
　　除非鑢七实问起的话，罗宾是不会主动将一些事情告知鑢七实。
　　不是有意隐瞒，而是没有必要。
　　就好像罗宾所说的一成未变，时隔两年不见，可是她们的关系依然如同最初一般的好，不需要什么激动人心的故事来促进她们的感情，没有这个必要。
　　“七实姐回来的消息，想必路飞他们知道之后，一定会很高兴。”
　　稍微聊了几句之后，罗宾就再也没有谈及自己的事情，而是将话题转到别的地方。
　　“不出所料的话，其中几个估计会高兴得跳起来。”
　　鑢七实想到路飞几人的面孔，脸上也是带着淡淡的笑意。
　　“七实姐还真是了解人意呢。”
　　罗宾的脑海中也回荡那几位跳脱的面孔，当然，娜美的存在是特殊的。
　　“七实姐，你准备好面对娜美的审问了吗？”
　　罗宾终于是将夏琪给她的清茶喝完，接着不动声色的问道。
　　她可以不在意鑢七实这些年经历的事情，可娜美可不一样，到时候会发生什么罗宾可是很期待啊。
　　“我会将事情都告诉你们，而你们做出的决定将会影响你们的一生。”
　　鑢七实也是慢悠悠的将那早已凉透的清茶喝完，淡淡的说着有些惊悚的话语。
　　“发生了什么？”
　　罗宾收起了那种喜悦之情，谈论到重要事项的时候，她是可以分得清楚分寸的。
　　“等所有人都集合桑尼号，出航之后我会详细说明。”
　　鑢七实不会慢着路飞他们，再怎么说也是她的伙伴。
　　也不存在如果路飞他们选择跟着鑢七实踏入终焉地牢，这是将伙伴拉入深渊的错误决定。
　　鑢七实从一开始就被御坂美琴她们教训多次，单方面的裁定不一定是错，但百分之九十的情况之下都是错的，鑢七实不应该不去顾忌他人的真实感受和想法。
　　所以鑢七实会将自己的经历都告诉路飞他们，然后就看路飞他们做出怎样的决定。
　　当然了，不能说的地方鑢七实是会有分寸的，骗人的功夫鑢七实是零级，隐瞒的功夫却是顶级。
　　罗宾见到鑢七实的样子，就知道她已经做出了某种决定，既然如此的话也不着急一时。
　　“那么七实姐，我就先去桑尼号那里了，毕竟我也很担心桑尼号的安危。”
　　大致上的谈话已经结束，罗宾也没有必要继续待在这里，几个小时之后大家都会集合完毕，那个时候就该出航了。
　　“去吧，我等会就来。”
　　鑢七实点点头，她准备在这里多呆一会。
　　“那么待会见。”
　　罗宾轻笑了一声，提着她的行李离开了酒馆。
　　“我还以为你们会有说不完的话，正准备再去休息一趟。”
　　夏琪站在一旁有段时间了，这原本是她的打算，只是没有使出来。
　　“只要不是相斥，人与人的交流是无止境的，没有必要急于一时。”
　　鑢七实这也只是说给夏琪听的而已，因为她知道有例外情况。
　　不过例外情况的话，大概也就只有娜美一人而已，并且只是可能性，说到底鑢七实当时还没能攻略完成娜美。
　　现在的话，鑢七实到没有要继续攻略娜美的念头。
　　鑢七实毫无疑问是娜美的心灵支柱，可真要把娜美的性取向扭曲的话，对于娜美而言是有些不公平。
　　时隔两年，鑢七实当初留下的战绩已经平息，不主动做作的话，娜美那边是不会有多少的看法，两人的关系顶多就是朋友之上恋人未满。
　　鑢七实觉得这样挺好的了，想要攻略娜美这种事情，已经是年轻时候的做法，没有继续犯错下去，也算得上是鑢七实的成长。
　　在鑢七实陷入内心世界的时候，夏琪看了一眼沉默的两人，有些无奈的耸了耸肩，然后回到后台继续休息，毕竟这尴尬的场景她是不太想要掺和进去。
　　待到时间差不多了，鑢七实终于是清醒过来，转头看着趴在坐在上轻睡的夏娜，是时候出发了。

第二十四章  混乱的香波地
　　“啊！你想干什么！”
　　逐渐熟睡的夏娜，就感觉脸颊一疼，睁开眼睛就看到鑢七实伸出手正捏着她的小脸蛋。
　　“让你清醒清醒，不然的话我就要丢下你了。”
　　鑢七实当然不会一言不合就走人，夏娜也谈不上是什么让人避走的洪荒猛兽。
　　“那也不能这样做啊，很疼的！”
　　夏娜小手捂着自己的伤口，如果可以的话她还真想往伤口呼一口气，因为真的很疼。
　　“谁让你的睡相太可爱了呢。”
　　鑢七实朝着夏娜笑了笑，而可爱两个字便是让夏娜满脸通红。
　　“可，可爱什么的，你在胡说八道些什么啊！”
　　夏娜两只小手不断的往鑢七实肩膀上落下，从形式上来讲就是慌张到灵魂深处。
　　“啊！差点被你搅浑了！”
　　夏娜突然反应过来，她觉得鑢七实说她可爱是在糊弄她。
　　既然觉得她可爱的话，就不应该这么暴力的对待才是啊，夏娜对于这种事情的应对方式还是有一点理想在内的。
　　“别闹腾了，该出发了。”
　　没有给夏娜反抗的机会，伸出手提起夏娜的后衣领就走出了酒馆。
　　被遏制住命运后颈的夏娜真的是毫无反抗之力，再怎么挣扎也是没有办法逃脱鑢七实的掌控。
　　夏琪的敲竹杠在13号岛屿，而桑尼号的停泊处则在17号，想要到达目的地还有一段距离。
　　而夏娜是不满现状的，为什么她要被鑢七实揪住衣领带着走啊，这样搞得她好像是一只宠物一样！
　　其实这样说也没差多少，因为夏娜的身高比起鑢七实是要矮一些的，比起鑢七实，夏娜是更加的娇小柔嫩，真正见面之后就给人一种忍不住摆在怀里狠狠揉捏的冲动。
　　“你好像很不满意啊。”
　　鑢七实无视了夏娜的挣扎，却是幸灾乐祸的语气说道。
　　“谁会满意啊！你这个恶趣味的家伙。”
　　夏娜本来已经放弃了反抗，可是听到鑢七实的话却又开始反抗起来。
　　“那么这样如何？”
　　鑢七实手轻轻一抬就将夏娜抗在了肩膀上。
　　“可恶！你这个女人我绝对不会轻易饶了你的！”
　　过了十几秒钟夏娜才有反应，从声音上听得出来夏娜是咬牙切齿且带着痛楚。
　　这是正常的，因为鑢七实是反向将夏娜扛在肩膀上。
　　夏娜的背脊狠狠的撞在鑢七实的肩膀上，瞬间的刺激让夏娜消停下来，而且这一次她就不敢动弹了，因为每一次的蠕动都会让痛苦加倍。
　　当然，等到痛楚完全褪去之后，夏娜就一个翻身，再也不能让她的脊梁骨受苦才是。
　　“安静一点，如果不是周围的老鼠都被我清理干净了，你的人设就完蛋了。”
　　鑢七实不轻不重的一巴掌拍在夏娜的屁股上。
　　“什么！明明是你莫名其妙好吧，要是在重一点我的腰部就断掉了！”
　　夏娜非常不满鑢七实的这种姿态，和这个家伙待在一起她总是不会好过。
　　“是是是，所以现在就保持现状好了。”
　　鑢七实目不斜视的看着前方，并且寻找17号岛屿的去路。
　　“快放我下来，我自己可以走！”
　　夏娜开始了她的挣扎，她又不是什么重患人员，她不需要这种对待！
　　“你确定？你的精神状态完全不足全盛时期的百分之一吧。”
　　随着夏娜强撑的时间越长，她的状态也就越来越不好。
　　这就是夏娜自己的错误估计了，她觉得就算是不好好休息，凭借她的恢复能力也可以缓慢的恢复过来。
　　实际上不是这样的，红世之神的神威对于夏娜而言还是太早了，引以为豪的恢复能力在这种事情上难以起效。
　　现在夏娜除非去到一个安静的地方休养生息，不然的话情况会一直恶化下去。
　　听着鑢七实的话，夏娜不知觉的沉默下去，因为她也很了解自己的情况。
　　目前而言夏娜已经是完全没有了战斗的能力，按道理来说就该找一个安全的地方好好休息是最好的选择。
　　这也就是夏娜之前为什么会在酒馆睡着的缘故，鑢七实特意多待一点时间，只是别让夏娜走在半途时候昏倒过去罢了。
　　当然，这其中也有另外的因素，鑢七实想要看一看有没有人和罗宾一样去到夏琪的敲竹杠。
　　然而最终的结果是没有，也只是成熟的罗宾路过探望一下隐退的夏琪，至于其他人大概是直接朝着桑尼号前往。
　　“轰！”
　　鑢七实带着夏娜前往17号岛屿的时候，就听到远处传来的轰炸声，想来是有人在某处惹祸了吧。
　　“发生了，什么？”
　　半睡半醒的夏娜被惊醒，抬起头就想要看看情况。
　　“放心，这就不是一个伤残人士可以管及的事情了。”
　　鑢七实再次拍了一下夏娜的屁股，这种欺负小孩的态度实在是让夏娜肚子里一团火气。
　　夏娜鼓着腮帮子，如果不是因为情况实在恶化到不应该做出什么大动静，她现在已经忍不住要挑战鑢七实了，因为真的是太气人了。
　　而夏娜的反抗之情也就持续了几秒钟，然后就忍不住眼皮打架的放松下去，她实在是太累了。
　　“倒是我的疏忽。”
　　鑢七实撇了一眼这次是真的熟睡了的夏娜，接着散发稀薄的死亡力量到周围，为的就是杀死一些嘈杂的声音。
　　全部杀死也不是不可以，但想了想还是没有这么做，因为这样的话岂不是给睡梦中的夏娜构造一个绝对黑暗且无声的绝望环境？这种坑人坑到家的事情，她还是做不出来的。
　　不过越是接近17号岛屿，就越是混乱无常。
　　隐藏在香波地的海上恶贼和红世使徒，都在这个时候跳了出来，这一切的源头都是因为草帽海贼团的重临。
　　只有少数人知道鑢七实的回归，但草帽海贼团本身就是一个极致的危害，如同君临大海的四位海上皇帝一般，是将海贼的名号引以为荣。
　　在现在这个时代，草帽海贼团的各位人物悬赏金其实算不上高，但潜力之深厚则是让人忌惮。
　　说了那么多，也就是表明有很多人想要取缔草帽海贼团的名声，或者是去掉草帽小子路飞的人头。
　　这一路上鑢七实是从头杀到尾，如果不是因果不沾身业力避而不来的话，鑢七实的背后估计是死亡影像万丈之高。
　　才踏入17号岛屿，鑢七实就已经杀死了上万之数的海上恶贼和红世使徒，不得不说这些杂鱼还真是永远不缺少。

第二十五章  对望，香波地的红地毯
　　一路走来是绝对的无人可挡，所有窥视鑢七实和夏娜的人，所有挡在鑢七实道路面前的人，全部都被死亡国度这一招的死亡力量直接清除。
　　鑢七实将敌人给杀死之后，尸体是不会留下的，唯一留下的也就是血迹了。
　　不过不是一个人全身的血液量，虽说是如此，但数量积少成多之后，就可以看到香波地的地面上盖了一层红地毯。
　　当初夏娜见到的就是如此的场景，连她这样拥有高明见识的火雾都有些小小的承受不住，更不用说承受能力极差的人了。
　　香波地的原居民其实早就搬了出去，因为这里成为了恶人的乐园。
　　不过还是有一些硬茬继续生活在香波地当中，他们的实力很强大，心性也是远超常人。
　　不过这个远超常人还是有待定义，大多数人在见识到如此的场面，立即跪地捂住脑袋，只感觉脑子当中有一只恶魔正在低鸣。
　　鑢七实便是从13号岛屿一直杀到了17号岛屿。
　　到了17号岛屿，鑢七实也可以从岛屿的另一头看到了岛屿另一头的桑尼号。
　　以鑢七实的动态视力而言，更是十分清楚的看到桑尼号上站着的人影。
　　除开路飞为首的草帽三大战力之外，草帽海贼团已经全员到齐。
　　鑢七实并不意外，罗宾之所以早些回去，就是要把她回归的消息传递回去。
　　一部分是担心这些笨蛋会因为鑢七实突然回归而做出些什么多余的事情，提早告诉就是打一个预防针。
　　另一部分就是鑢七实需要一个正式的严肃的欢迎仪式，虽说草帽海贼团全员修行了两年，而鑢七实也只是离开了两年。
　　可是知道一部分实情的草帽海贼团众人而言，鑢七实这两年一定过得很辛苦，不只是区区两年那么简单。
　　说不定鑢七实在外是太累了，已经不想继续努力再去做那些艰难顶点的事情，所以才会选择回来也说不一定。
　　这些都是猜测，但哪怕只是猜测也不能够放过，所以欢迎副船长鑢七实回归的仪式绝对不可缺少。
　　想到如此的鑢七实，嘴角勾起一丝笑容，快步前进的脚步也变得缓慢起来。
　　鑢七实可以感应得到站在最前头娜美那焦急的心情，是因为路飞他们到现在还没有回来，明明已经将消息给传递过去了，那些个不靠谱的混蛋！
　　“路飞他们呢？还没有到吗？”
　　娜美穿着一身清凉的夏日服装，露出的两截白藕手臂和两条笔直修长的大腿，面色严肃的朝着一边的乌索普问道。
　　“还没有，好像是被海军纠缠上了。”
　　乌索普现在联系不到路飞他们，额角处也是落下汗水。
　　“那些笨蛋，真不知道现在的情况是多么的紧急吗？”
　　乌索普有些忍耐不住，为什么一个两个总是会在关键时刻掉链子啊！
　　“嘛嘛，想必路飞他们也不是真的想要在外流荡。”
　　布鲁克站出来打了一个圆场。
　　“七实姐可是注意到我们的想法了哦~所以才会放慢脚步。”
　　罗宾看着娜美还是一如既往的狠厉，船员们都难以在她的面前抬起头来，便是捂嘴偷笑道。
　　“走得再慢迟早也会到的，那三个笨蛋要是没有及时赶到的话，看我怎么教训他们！”
　　娜美当然不会信邪，反而紧握一只拳头暴力捏紧。
　　一边的乌索普稍微缩了缩，好在他早就赶到，要不然就麻烦了。
　　“英雄总是会在关键时刻降临，看现在的形式还没有到他们出场的时候。”
　　弗兰奇是如同最初一般的变态，不，或者说更加变态了。
　　前一秒钟还说着正常的话语，可下一秒钟就开始变态的发言。
　　不过熟悉弗兰奇的伙伴们，已经可以做到完全无视掉弗兰奇的变态发言，除非是正好和弗兰奇在交谈对话，不然的话是可以直接过滤掉。
　　“七实姐...”
　　乔巴一边抽噎一边朝着远方的鑢七实挥手，他有太多的事情都没有办法说出口，就和罗宾一样啊。
　　“说起来，从刚才就开始的骚动是为什么？”
　　娜美眉头紧绷，大概数十分钟之前就有了某种惊天动地的大骚动，好像就是七实姐走来的方向？
　　“你们看！”
　　布鲁克张大嘴巴面露呆滞，如果不是眼珠子已经没有了，估计会直接掉在地上。
　　所有人朝着布鲁克指的方向看去，便是看到了惊悚的一幕。
　　鑢七实的杀戮依然在持续，她没有因为伙伴的注视而停下自己的杀业，倒不如说这就是她故意的。
　　终焉地牢是一个恐怖的地方，鑢七实只是窥探其中渺小的一角就有着说不出来的感觉。
　　想要进入其中的话，单单有觉悟是不行的，必须还要亲眼见识一部分才行。
　　鑢七实没走一步就会死去数十上百的生命，其中有海上恶贼，也有着红世使徒和海军。
　　现在鑢七实的杀戮是全方位，只要是处于鑢七实的视野当中全部都是鑢七实的敌人。
　　毕竟现在香波地本身就不存在一般人，能够来到这里观战的都不是一般人，这就可以成为某些人的心理说辞了吧？
　　不过话是说得好听，作为局外者作为旁观者的草帽海贼团众成员是沉默下去，因为这个场面实在是太过残忍太过暴虐。
　　确实，在这两年修炼的途中，有不少的红世使徒和海上恶贼意外去到他们的修行之地，最后不得不出手将其击杀，也克服了亲手杀人的负面情感。
　　可是，可是不代表他们一下子就可以承受住百万人屠的壮观场面，看得出来鑢七实的漠视生命，看得出来鑢七实对于敌人卑微小命的直接处理。
　　一瞬间，哪怕是娜美他们也感觉到了恐惧。
　　不过，也只是一瞬间而已，而且还是对于场面的恐惧，并不是对鑢七实本人的恐惧。
　　草帽海贼团是一个总体，绝对不可以缺少任何一个人，这是所有人坚信的。
　　“七实姐这样做是有什么苦衷吗？”
　　乌索普面露难色，他脸上的期盼被稍稍压迫，苦恼之色尤为明显。
　　“我不认为有人可以威胁到七实姐，不过这样做肯定是有深意就是了。”
　　罗宾是站在鑢七实这边，可就算是她这个时候也不可能笑着说话，因为事情变得麻烦了。
　　“嘛，之后的事情之后再说，而且路飞他们也到了。”
　　弗兰奇放弃了他的变态发言，将视野放在了另一边，看得到以路飞为首的三人，山治和索隆也到来了。

第二十六章  呐喊之语，时隔多年的起航
　　“这是什么？”
　　路飞跑在最前头，一脸糟糕的看着前方的红色地毯，隔着上百米都可以闻到那种刺入灵魂的血腥味，这里到底发生了多么惨烈的战斗，死了多少人啊！
　　“糟糕，娜美，罗宾！”
　　后边的山治反应过来，连忙将视野投放在桑尼号上。
　　而看到娜美和罗宾都相安无事也就放心了，不得不说没有了鑢七实的压制，这个家伙的贼心倒是膨胀了太多。
　　好在，鑢七实已经没有打算压制山治的贼心，因为她不打算对娜美或者罗宾下手。
　　“看那边。”
　　旁边传来索隆沉稳或是说沉重的声音，路飞和山治顺着声音的指向看去。
　　“七实姐...”
　　看到鑢七实的瞬间是绝对的高度高兴，可是看着如同魔王灭世的场景，两人也是怎么都笑不出来，这到底是怎么回事。
　　短短几秒钟，三个人就各有心思，不过就如同草帽海贼团其他的伙伴一般，全都团结一心，不会认为这其中有什么大问题。
　　鑢七实是草帽海贼团的成员，仅此而已，哪怕真的出了什么大问题，那也是草帽海贼团自己的事情，他们不会以道德理念去要求鑢七实，更不会遵循外界人的看法而强迫鑢七实去改变。
　　说到底，也只是因为他们还没有听到鑢七实的解释，只有那个时候他们才会做出决定。
　　“快一点，我可不想倒时候被乌索普他们小看。”
　　山治眼看鑢七实距离桑尼号也就三四百米的距离，由不得他犹豫，便是开始了超级加速，准备瞬间抵达桑尼号。
　　“正有此意。”
　　索隆也是赞同山治的看法，飞速踏出的脚步一沉，随时准备轰击地面直达桑尼号上。
　　“那我们就开始吧。”
　　路飞压低了一下自己的草帽，完全没有顾忌背后已经失联的海军追兵，旋即三人同时犹如炮弹一般的飞跃出去，眨眼间就出现在桑尼号的上方。
　　“路飞，你终于回来了！”
　　乌索普可谓是泪眼婆娑，难以形容此时的情感。
　　“啊，我回来了，也不止我回来了。”
　　路飞点了点头，当他说出这句话的时候天地失声，与此同时也是慢慢的转过身来。
　　17号岛屿上本来是围观者至少数千上万之人，可现在全部都被鑢七实屠杀干净，一层又一层的红地毯铺在地面上。
　　踩在红地毯上的鑢七实简直就是地狱中的魔王，掌控一切生命的念头，拥有杀灭一切的力量。
　　这样恐怖的人物，也只是外人的看法，在路飞等人的眼中，那是他们草帽海贼团的伙伴，是他们的副船长！
　　“大家，要开始了。”
　　随着鑢七实的越来越接近，路飞深呼吸一口气。
　　“啊，早就等不及了。”
　　乌索普率先做出表态，他已经站在这个位置上很久了，也终于到了这个时候。
　　“那是应该的！七实姐的回归我们又怎么能够不作出表态！”
　　山治是非常的积极，如果不是以前对于鑢七实的印象当中带着无法抹去的恐惧，现在的他已经激动到倒下了吧。
　　“结束也是开始，不然的话跑过来一些棘手的家伙就难办了。”
　　索隆看着17号岛屿的红地毯，想必也有好几座岛屿也是如此，这样庞大的杀业，说不定会招惹实力强大且性情古怪的火雾到来，海军一方也绝对不会轻易对待。
　　这一刻草帽海贼团全体成员的表情都是一样的，严肃而正经，看着鑢七实的面孔逐渐的张开嘴巴。
　　终于，鑢七实接近到桑尼号的五十米范围，像是预谋好的草帽海贼团全体成员同时冲着鑢七实呐喊了一句话。
　　如果不是鑢七实经历了太多的磨难，估计这一刻将会发生她最讨厌的一幕，那便是落泪。
　　不过情况虽然远远不到这种程度，也可成为鑢七实的回忆之一，这一幕她确确实实的收到了，也绝对不会忘记这一幕。
　　“啊，我回来了。”
　　脑海里仿佛还在回荡那一句话，鑢七实微微一笑做出了回应，旋即稳稳的拖住背在背上的夏娜，一个轻跃落在了桑尼号上。
　　“好的！现在所有人都到齐了，我们是时候出航了！”
　　路飞遵循马不停蹄的准则，直接对着伙伴们下达命令。
　　“虽然我心里有很多的话想要倾诉，不过现在还是赶紧出航最紧要。”
　　娜美看着鑢七实也不知道怎么作答，而且现在最主要的还是赶紧出航，朝着鱼人岛进发！
　　“有几股庞大的气息朝着桑尼号袭来。”
　　乌索普的见闻色已经蜕变到一种强大到非人的地步，早在其他伙伴们分神的时候他就感应到敌人的接近。
　　“啊！乌索普你居然变得这么厉害了，我一点都没有感知到。”
　　变成人形态的乔巴正准备升帆，顿时就转过头来看向乌索普，显然是大吃一惊。
　　这些年以来乔巴不只是在开发果实能力那么单调，他还去修行了武装色霸气和见闻色霸气。
　　乔巴的见闻色霸气也十分的强大，但还是难以和乌索普比拟。
　　如果这是在巨型岛屿上，乔巴的见闻色可以扩散到整个岛屿上边，所有的敌人也会一览无余。
　　可这里是香波地，岛屿与岛屿之间是有间隙，下边可就是深海领域，神秘的力量随时都在影响人的感官，见闻色的力量难以穿透神秘力量的领域。
　　“嘿嘿，我可是草帽海贼团的狙击手，远处的敌人就交给我吧！”
　　乌索普得意洋洋的摸了摸鼻子，显然是非常受用乔巴那惊讶中带着崇拜的眼神。
　　“乌索普，还真是变得十分可靠了啊。”
　　弗兰奇双手叉腰，他也毫不掩饰对于乌索普的赞扬。
　　玩闹也就一个时候，大家都知道现在不是耍帅的时候，也就各自赶紧去开始自己的工作。
　　敌人正在接近，要是拖拖拉拉的话可就非常的麻烦了。
　　索性桑尼号已经镀了膜，而且是有雷利那个强大而可靠的大叔镀的膜，现在只需要一些准备工作就可以直接起航出发。
　　“说起来，七实姐，这个女孩是？”
　　布鲁克是为数不多的闲人之一，他指了指被鑢七实背在背后的夏娜问道。
　　“一个死缠烂打的小屁孩。”
　　看着鑢七实嘴角的笑容，布鲁克表示他不知道说什么为好，目前就保持沉默吧。
　　一边的罗宾见此便是捂嘴轻笑，草帽海贼团就是她发自内心认同的家，在这里和伙伴们相处，将是她一生的荣幸。

第二十七章  久违的气氛，布鲁克之问
　　草帽海贼团的出航，没有人胆敢阻拦。
　　乌索普感知到的那几个强大气息，也只是飞跃到17号岛屿的边缘便是停下来。
　　也不只是如此，还有着乌索普都感知不到的强大存在已经在17号岛屿的周围旁观已久。
　　他们的目光放在鑢七实的身上，心中的震撼也只有亲身感受之人才可以同步。
　　一些人在震撼过后便是恐惧，一些癫狂之人则是喜出望外，因为时代的彻底混乱和暴走，就是他们这些不怎么起眼之小人物崛起时刻。
　　不过不管怎样，草帽海贼团终究是出航了，在众目睽睽之下潜入海底，朝着鱼人岛进发。
　　“呼，总算是可以松一口气了。”
　　乌索普呼出一口气，他是不想在两年之后首次出航就经历苦战什么的。
　　虽然艰苦的修行两年，但乌索普可不会觉得自己已经天下无敌，能够打败他的数不胜数，他打不过的更是多了去。
　　“嘛，别太放在心上。”
　　路飞嬉皮笑脸，完全没有将周遭的威胁放在心上，在他看来伙伴们的重聚就是最美好的时刻。
　　“我们当然是不惧怕那些软脚虾，毕竟我们这边可是有七实姐在。”
　　山治点起一支烟，呼出一口白灼之后笑道。
　　“你的意思是你的实力比起两年前更弱了？”
　　索隆用怀疑的眼光看待山治。
　　“啊？你那个绿发睡脑是怎么得出这个结论的？”
　　山治表示第一个不服，凭什么会从他的一句话当中得出这样的结论？
　　“这两年的修行我们可不是白费的，就算七实姐这一次没有回来，单靠我们也可以应付一切。”
　　索隆一只手落在腰间的三把刀柄上，眸中的锋锐气息更甚十分。
　　“那些事情一点都不重要，现在我们来开宴会吧！！”
　　路飞兴高采烈的直接将正在对峙的两人撞倒，握紧的两只拳头高举上空。
　　“哈？现在情况未明，可不是开宴会的好时机啊路飞。”
　　乌索普一脸摸不着头脑，现在才刚刚进入大海之下，距离鱼人岛还有好长的一段距离，这个时候开宴会？
　　“那可真不错。”
　　罗宾可是赞同路飞的提议。
　　“虽然深海很危险，但只是挤出一点时间还是没问题的。”
　　弗兰奇推了推他的墨镜，隔着一层黑色的镜片仿佛都可以看得到那一闪而过的精光。
　　“哟呵呵呵呵，没有想到刚刚开完一场盛大的演唱会，就又要进行让人期待的宴会了吗？”
　　布鲁克表示他也很期待宴会的展开。
　　“这样吧，我去弄点东西，大概半个小时。”
　　山治撸起自己的衣袖，他们每个人都带来了各种各样美味的食材，现在他要去简单了解一下，接着就可以着手弄出美食了。
　　“好的山治，就交给你了！”
　　路飞已经迫不及待的高声呐喊。
　　“是是，我知道了。”
　　山治嘴角带着笑意，这种气氛他也是怀念多时，而且他也早就习惯路飞的横冲直撞。
　　“你们这些人，难道就不知道来帮忙一下的吗？”
　　稍微稳定了一下情况的娜美腾出时间来，走过来的第一时间就是将路飞一拳撂倒。
　　“我去掌舵吧。”
　　乌索普见到情况不妙马上开溜，接手了娜美的任务。
　　“欢迎回家，七实姐。”
　　娜美看着站在甲板上的几个大老爷们，颇有无奈的叹了一口气。
　　随后便是转过头正视人群中唯一的耀眼，也是娜美心中担忧已久思念依旧之人。
　　“嗯，回来了，虽然我没有想到这边的时间比例会是这样。”
　　鑢七实看着完全成熟起来的娜美心下也是有些复杂，多年前的美少女已经成长如此破涛汹涌，应该说是从青涩的少女长成为熟络的御姐。
　　“时间，比例？”
　　娜美歪了歪脑袋，有点不理解鑢七实在说些什么。
　　“待会不是要开宴会么？到时候我再和你们解释。”
　　鑢七实并不着急，因为现在人还不齐全。
　　“而且也不用太担心桑尼号的安全问题，我会保护周全的。”
　　鑢七实的声音就如平常一般的轻柔入人心，远远的都可以让二十多米外的乌索普听到。
　　“啊！真是太好了，有七实姐在就什么事情都不用担心了。”
　　乌索普得知好消息，立马就推掉了任务，一个跳跃落在了众人之间，然后马上就被娜美一拳打倒。
　　“不要太麻烦七实姐，至少自己的本分工作要做好！”
　　娜美好好教训了一顿乌索普。
　　原本操纵船舵的任务是她才对，不过因为鑢七实的回归让她有些安不下心来，本打算稍微交流几句就回去继续工作。
　　但鑢七实都这样说了，娜美也不可能不相信鑢七实，所以就看着办吧，待会的宴会说实在话娜美也是挺期待的。
　　“那个，我一直都有一个疑问。”
　　这个时候布鲁克弱弱的举起手来。
　　“七实姐背着的女孩，不就是传说中的那位火雾吗？”
　　布鲁克指了指鑢七实背后熟睡的夏娜。
　　“真的假的？”
　　娜美对于名声在外的夏娜也是有所耳闻，之前是没太注意，现在仔细一看果然如此。
　　“为什么七实姐会和火雾混在一起？而且看起来关系那么密切？”
　　乌索普挠了挠头表示不解，要知道海贼的罪恶被扩大化，被世人称之为海上恶贼之后，火雾就一直是他们的大敌。
　　就算是处于隐居的岛屿上修炼，终究还是有一些不为人知手段找上门来的同行或者火雾。
　　经历了多番的战斗，当然是让他们的实力和经验大大提升，更明显却明知的就是与火雾的关系是水火不相容。
　　如果不是有红世使徒压在头顶上，火雾第一讨伐的敌人就是海上恶贼了。
　　“这孩子有些特殊，如果你们想知道的话，就自己问她或者取得她的同意再由我来解答。”
　　火雾与海上恶贼确实水火不相容，但凡事都有例外，莫名的生死大仇基本上是不存在的。
　　“那么，这位小姐将会是我们新的成员吗？”
　　布鲁克问出一个关键的问题，要知道鑢七实可是船上的副船长，也是拥有决定性的权力，也是可以拉人上船的。
　　只不过鑢七实好像从没有实行过这个权力，一直以来都是路飞看上了谁就选择谁。
　　“如果是七实姐的话，我会欢迎她的。”
　　一直趴在地上的路飞站了起来，他并没有觉得鑢七实拉人上船没有经过他的同意有什么不对，相反他非常相信鑢七实的眼光，所以对于新成员的到来是绝对的欢迎。
　　“不，我并没有邀请她上船的想法，她大概也只是暂且跟在我的身边而已。”
　　如果想的话，鑢七实是可以把夏娜劝说上船，不过没有这个必要，因为各种各样的原因啊。

第二十八章  各船员的实力
　　“到底是什么意思。”
　　乌索普表示他听不懂，既然没有被邀请上船的话，为什么还要跟着他们？
　　不过疑问虽然是疑问，但也不是一定要解决，特别船长还是那样的笨蛋。
　　路飞知道鑢七实有分寸，也看得出来其中确实有难点，所以是懒得去理会，该知道的最终会知道的。
　　看着性格跳脱的路飞，一眨眼就跑去和乔巴去玩闹，乌索普就感觉自己的头有点大。
　　当然，这也只是目前为止，待到路飞和乔巴一起邀请乌索普加入他们的时候，稍微嘴欠傲娇了一下，也是加入了闹腾的大军当中。
　　娜美看着这三个家伙，才是真正头大的那个人，这些家伙果然是一聚集在一起就没有消停的时候，真的是让人没办法享受安宁。
　　对此，索隆是一点多余反应都没有，他就一个人依靠在甲板的一处，闭着眼睛休养生息。
　　就好像是原著一般，除开修炼之外就是闭目养神警惕周围。
　　现在鑢七实倒是可以看得出来，索隆体内隐藏的力量丝毫不逊色正在开怀大笑的船长路飞，显然那逆神之物加上世界融合的异变使得索隆拥有了媲美这两位的潜力。
　　当然，这也只是潜力而已，想要追上路飞和夏娜，索隆必须要付出超过两人的百倍千倍努力才行。
　　为什么，三人的潜力不都是差不多的吗？
　　但你要想一想，路飞和夏娜都是受到世界眷顾，比起索隆来说是要高出好几个档次。
　　索隆是要以一个人的努力去追逐一整个世界铸造的命运观，同样的努力程度怎么可能追得上路飞和夏娜？
　　反正，鑢七实是挺看好索隆的，因为在原著中也就索隆是唯一最接近甚至隐隐超过路飞的男人。
　　至于山治的实力虽然不错，但真的要和路飞打起来的话，那绝对是一面倒的战斗。
　　山治的重心毕竟是放在厨子上边，要是这样还能够媲美肉盾加格斗家的路飞，还有剑士索隆的话，那山治的天资岂不是要飞到天上？
　　可以说在见识到全体成员之后，在这两年的修行之后，草帽海贼团的武力划分就真的落下了。
　　除开鑢七实之外，毫无疑问最强的就是路飞，索隆略微虚设一线只在路飞之下。
　　如果现在的路飞和索隆生死对决，胜出的将会是索隆，因为斩击对路飞的克制很大，实力差不多之下那么这个克制属性就会成为路飞的致命缺陷。
　　那么第三位是谁？会是山治吗？并不然，第三位竟然是乌索普，那位一开始胆小如鼠开战就想要逃跑的说谎王乌索普。
　　是不是很惊讶，说实在话鑢七实也是挺惊讶的，没有想到乌索普竟然可以超越山治。
　　乌索普的天赋是有目共睹的，路飞的眼光绝对不会错，顶多就是乌索普本身的性格有些问题。
　　而最初的时候，鑢七实是非常讨厌刚刚上船乌索普的个性，一番压制并且经过连续几件比起原著更加残酷的大事件之后，乌索普也就逐渐的成长。
　　特别是鑢七实这样强大的人都迫不得已被迫的离开，对于乌索普来说就是一个沉痛的打击，他意识到实力是绝对不可或缺的东西，想要保护伙伴那么就必须要拥有超强悍的实力才行。
　　比起山治还需要去顾忌厨艺等级和食材知识储量等等，乌索普是将自己的一切都倾注在狙击能力上边。
　　也就导致乌索普的实力稳稳凌驾山治之上，坐在第三位的宝座上是绝对没差。
　　除开实力的进展之外，乌索普的心性也是成长了太多。
　　如果是以往的乌索普，哪怕他是丢弃了胆小如鼠的性格，也是难以改掉那张扬爱好装逼的劣性。
　　乌索普对于自己的定位是十分清楚，可是他竟然没有站出来炫耀或是嘲讽任何一个人，这两年的修行乌索普是真的成长了太多。
　　也不只是乌索普的成长惊人，所有人的成长都是如此，目前鑢七实看到的也不过只是每一个人的实力罢了，其他方面基本上是不可能一眼看穿，鑢七实是不可能去看透人心的，因为就算是敌人她也懒得这样做。
　　“吶，要不要让她睡到房间里？”
　　娜美看着鑢七实一直背着夏娜也不是什么好办法，便是做出提议。
　　“她的精神状态很不好，而且警惕性很高，稍有不慎的话就会被惊醒。”
　　鑢七实笑了笑拒绝道，如果不是她隔绝了大部分的杂质冲击，夏娜早就已经醒来。
　　而且就算是这样也不行，夏娜只要离开了鑢七实的一定范围那么绝对会惊醒。
　　鑢七实的实力强大是深入夏娜的幼小心灵，要不然她之前也不会真的毫无防备在鑢七实的面前入睡。
　　但能够给夏娜安全感的也就鑢七实罢了，其他的人或者事物都是不足以，毕竟现在的夏娜可是四海为家天地为床，基本上所有事物都是陌生的。
　　大概如此，房间里的床要比睡在鑢七实的背上要舒服，但夏娜这个敏感的孩子也一定会瞬间反应过来，然后被陌生的环境给惊醒。
　　然后问题来了，被惊醒之后的夏娜还能不能睡着呢？答案是不能，因为夏娜不会再轻易的入睡。
　　说到底夏娜也只是因为之前鑢七实孤身一人，所以才会选择相信。
　　可现在鑢七实已经回到了桑尼号上，和草帽海贼团的各位成员集合，在夏娜看来这就有点危险了。
　　鑢七实谁哪一方更加亲近？当然是草帽海贼团一方，如果草帽海贼团要对夏娜不利的话，那么鑢七实会站在哪一边？夏娜就是会这样认为。
　　这不是鑢七实一个人的空想，系统也是得出这样的结论，而且她也相信亚拉斯特尔一直在注视周遭，一旦发生什么问题就会立即叫醒夏娜，哪怕这是一个基本逃不出去的死局。
　　“现在气氛正好，就由我来弹一首曲子吧！”
　　布鲁克看着鑢七实和夏娜愣了好久，反应过来之后笑了几秒钟，全身都充斥着一种刺穿灵魂的自信。
　　“哦！拜托了！”
　　吵闹的三人组，以路飞为首的三个捣蛋鬼首先欢呼，说实在话他们是超级久没有听过布鲁克的音乐了，也是非常的想念。
　　“你们别太烦人行不行？要是把人吵醒了怎么办？”
　　娜美瞪了这些家伙一眼，虽然不知道是什么情况，但这些脑子进水的家伙就不会看一看形式吗。
　　“也不用太担心，七实姐应该已经有主意了。”
　　罗宾倒是不介意如此吵闹的环境，这只局限是草帽海贼团的众成员。
　　如果是在外的话，罗宾是比较喜欢在一个寂静无声的地方安静看书，其实一开始她也是比较倾向安静的环境之下一个人独自吸取知识。

第二十九章  宴会的起始
　　“放心好了，我已经隔绝了大部分的杂音。”
　　听到鑢七实这样说，娜美也是稍稍放心。
　　“而且我打算让她一起参加宴会。”
　　鑢七实想着夏娜这样一直睡下去可不是什么好办法，也便是让她参与其中好了。
　　“这样没问题吗？”
　　路飞暂时性退出了打闹团，一只手按在帽子上，但从表情上看不出来什么。
　　他知道鑢七实接下来会说一些极为重要的事情，说不定是颠覆性级别的重要机密，让其他人得知真的不会出事情吗？
　　“没事，就算全世界都知道了，也奈何不了我。”
　　鑢七实摇了摇头，夏娜是世界上层人物关注的对象之一，到最后也还是会和他们站在同一阵线，毕竟两位主角走的都不是灭世流派。
　　也不只是夏娜一个人如此，路飞也是同样的地位，不再是之前世界意志那种层次都可以轻易抛弃的存在。
　　因为世界融合，世界上层都去最前线抵挡困境，没有多余的力量和时间去重启世界，可以说现如今的历史进展就是最至关紧要。
　　路飞和夏娜是绝对如何都不能够出现问题的。
　　鑢七实本就是草帽海贼团的人，所以路飞的安全是一点都不用担心，所以世界上层人物才会将夏娜也送过来，鑢七实已经逐渐猜到其中的意思。
　　一味的隐瞒，说不定夏娜最后还是会走上对立的道路，哪怕她是出于好心，但这在鑢七实看来还是不可忍受。
　　“这样吗，那就这样办吧。”
　　路飞不会去思考那么多，他只知道鑢七实都不在意，那么他自然也不会过多在意。
　　大概过去了近乎二十分钟，鑢七实算算时间也差不多了，该是时候唤醒夏娜了。
　　双膝微微弯曲让熟睡夏娜的双脚踩在甲板上，转过身一只手扶着夏娜的肩膀不让她摔倒，随即一个脑瓜崩直接落在夏娜的额头上。
　　“！！！”
　　突然疼痛惊醒的夏娜一下子就蹲到了地上，两只小手扶着痛楚嗦不出话来。
　　“干什么啊！”
　　过了几秒钟夏娜恢复了一些生气，气恼的狠狠瞪了鑢七实一眼。
　　“叫醒你啊。”
　　鑢七实一副理所当然的样子，可是让夏娜更加的生气。
　　所以，哪怕是顶着额头处依然疼痛的情况之下也要用她那软弱无力的小拳头落在鑢七实的腿上。
　　“哈哈哈哈，真是有趣。”
　　就此一幕看来，路飞单方面的认为夏娜是一个比他更加白痴的家伙。
　　十分了解路飞的娜美，直接上前一拳就将其击倒。
　　船上的笨蛋已经足够多了，而且夏娜可是客人，娜美可不会允许路飞捣乱。
　　“这里是！”
　　夏娜听到路飞的笑声便下意识撇了一眼，随后便是陷入了惊疑之中，这一瞬间亚拉斯特尔便是和她心灵接通，将期间发生的事情都告诉了她。
　　没有疑问的夏娜升起了警惕之心，不过因为有亚拉斯特尔做担保，这种警惕的程度并没有想象当中的那么高。
　　“你是叫夏娜对吧？欢迎你参加我们的宴会。”
　　路飞没有介意娜美突然对他出手，拍拍屁股站起来笑着邀请道。
　　说是邀请，其实早就认定。
　　夏娜看着路飞那傻傻天真的笑容当中还带着一点别的东西，拒绝的话语是怎么都说不出，因为有各种各样的原因吧，毕竟亚拉斯特尔也建议她参加宴会。
　　不知怎么回应的夏娜只能保持沉默，好在大家都不是计较礼仪之人，而且山治和乌索普他们也开始陆续将食物搬到甲板上了。
　　各种大鱼大肉营养蔬菜，这都是山治的拿手方面。
　　这还只是因为时间局限在半个小时之内，要不然山治做出来的东西将会更加的美味和精致。
　　夏娜看着面前的食物不由自主的咽了咽口水，她一个人流浪在外好几年，虽然击杀海上恶贼和红世使徒可以去领取悬赏金，收集情报之后会去当地可靠的饭馆吃饭。
　　可就算如此，夏娜也还是没有见到过这样的阵仗，单单是香味的方面就是夏娜见过之最。
　　“小弟们，开始宴会啦！”
　　路飞兴奋的举起酒杯，乌索普和乔巴第一个应和。
　　“好久都没有和路飞和大家一起宴会了。”
　　布鲁克差一点就流下了感动的泪水，好在他及时用一边的纸巾将鼻涕擦掉。
　　只是让人无法接受，布鲁克还是没有改掉他那个超级陋习，那就是会在吃饭的时候打嗝和放屁。
　　只是喝了一口啤酒就神经病一样的打了一个嗝，象征性说了一句抱歉之后又是一个响屁炸开。
　　还没有等他做第二次道歉，就被娜美的一记铁拳直接轰飞到十米开外。
　　坐在鑢七实旁边的夏娜有着疑问，不明白这是发生了什么，因为在她看来什么异状都没有听到没有见到，就只是觉得诡异。
　　那是当然的，因为鑢七实早就将一些多余的杂音给隔绝了，最接近鑢七实的就是夏娜了，那么她自然也是听不到那些杂音。
　　而且吃饭的时候听到这种恶心下作，鑢七实保不准会将布鲁克打一个半死再将其恢复。
　　眼不见心为净，鑢七实可以从容不迫的享受美食。
　　夏娜起先有些迟疑，但是在娜美和罗宾的连番劝说之下，也下定决心，而且都已经到了这个份上了，只是坐在那里看着也不是什么解决办法。
　　虽说在宴会上鑢七实要说一些颠覆性的机密情报，可也不是一开始就要曝光一切。
　　宴会最主要的是什么，当然是享受快乐，一上来就是曝光黑料，那么就算是路飞他们也不可能再有心情继续快乐宴会。
　　另外一个世界的经历是算不得什么黑暗，关键是终焉地牢的存在可是悬浮在鑢七实头顶上的一把断头刀。
　　哪怕是现在的鑢七实都是毫无抵抗之力，就是不知道什么时候这把断头刀会落下来将鑢七实直接斩首。
　　得知真相的路飞等人，再怎么粗大的神经也不可能一笑就过。
　　除开路飞这个不擅长动脑的笨蛋之外，其他人多多少少都有些觉察，所以是毫不犹豫的参与其中，他们要将大部分的情绪都释放出来，最后再去面对鑢七实口中的秘密。
　　“为什么你看起来好像不怎么高兴？”
　　在大家都欢声笑语的时候，夏娜突然靠近鑢七实的耳边说道。
　　“我不是那种会将情绪都表露在脸上的人。”
　　鑢七实撇了夏娜一眼，而这样的回应也不能够让夏娜再说些什么。

第三十章  没有意识到重要性之人
　　待到宴会进行到中程的时候，也就是最高.潮的部分，鑢七实也觉得时候差不多了。
　　“大家，冷静下来听我说。”
　　鑢七实的声音穿透了所有的声音和笑声，并且一瞬间就让所有人安静下来。
　　正在小口吃肉的夏娜定了定，想不到鑢七实在这草帽海贼团当中竟然拥有这样高的威望。
　　夏娜的观人技巧也是远超常人，短短几十分钟也可以看出一个人的大概，虽然只是表面上的大概，可草帽海贼团的大家伙不都是遵循表面快乐之人吗？
　　所以夏娜对于鑢七实一句话就让全员停止喧闹，这在她看来是很不可思议的事情，有些事情可不是实力强大就可以做到，特别是在掌控人心这种事情上。
　　不过这都是夏娜的一厢情愿，和鑢七实可是没关系，接下来她可是故事的叙述者。
　　所谓故事要从哪里开始？无非就是从世界核心意志降临，海贼世界的世界上层人物一定要让她成为终焉地牢的探险者开始。
　　原点就是那里，而终点就是海贼世界和夏娜世界的强行融合，鑢七实接受了海贼世界的世界最核心意志的求援请求，并且重新回到这方世界。
　　故事本该很长，不过实际上并不是如此，因为鑢七实简略了其中的细节，也就五分钟左右就将一个大概全部说清楚。
　　而细节的问题，那么就由路飞他们自己发问，如果要全部一起说的话，那是说三天三夜都说不完。
　　“真的存在吗？另一个世界？”
　　布鲁克有些惊疑不定，他这些年是知道穿越小说的流行，可怎么也想不到竟然真的存在另一个世界。
　　“你是白痴吗？何止另一个世界，七实姐可是穿越了万千世界。”
　　山治马上就教训了布鲁克一句，怎么能够如此不相信七实姐。
　　再说了，其中细节虽然被一句话带过，可无限平行世界的历练，两年之后的他们可是可以理解其中的意思。
　　鑢七实并不意外，毕竟这个世界可是海贼世界和夏娜世界的融合，夏娜世界那边可是超现代都市，小说什么的好像正处于鼎盛时期吧？
　　“我有一个疑问。”
　　弗兰奇举起手发问。
　　“两个世界的融合到底是怎么回事？”
　　很早开始弗兰奇就觉察到不对劲了，因为整个世界的突变，搞得弗兰奇都以为他是在做梦。
　　但就算是做梦，也不可能一个梦就直通两年后，如果不是从其他地方得知情报，弗兰奇到现在还被蒙在鼓里，为什么世界突然间就一个大变样了。
　　“我也不知道为什么会发生世界融合这种老套到狗血的事情，反正你们也不需要理会。”
　　鑢七实不知道其中的真相，也不会去理会其中的真相，她也只是过来拯救世界罢了。
　　“你不是背负拯救世界的使命吗？难道不需要去找出幕后黑手？”
　　夏娜也没有了食欲，因为她想象不到自己在这里得知的事情是有多么的颠覆世界观。
　　好在，好在夏娜一个人旅行的时候，闲暇时光是会去看一些YY小说，承受力早就已经养成，要不然她绝对是第一个不相信。
　　当然，除开通过小说得到的承受力之外，更因为亚拉斯特尔和鑢七实的关系。
　　夏娜是九成九信任亚拉斯特尔的，对于鑢七实也有最基本的信任，双重加持之下也由不得夏娜不去相信。
　　“拯救世界和抓出幕后黑手有什么关联？”
　　鑢七实反问了夏娜一个问题。
　　“世界之所以混乱，不正是因为幕后黑手的缘故吗？只要将幕后黑手抓出来，那么自然就可以拯救世界了！”
　　夏娜在这件事情上是有些固执，毕竟她的世界观虽然扩大了，但算不上是摧毁重组。
　　也不只是夏娜如此，草帽海贼团的众成员也是如此，因为YY小说的前提，他们就只是扩大的世界观，算不得是摧毁世界观然后重铸世界观。
　　换句话来说，他们除了是世界原居民之外，心态上就如同是穿越者一般，没有真正的意识到事情的重要性。
　　这当然是因为鑢七实略过了其中的细节，所以才会导致有一种听上去很厉害，但不仔细思考的话你就只会觉得这是表面现象。
　　“我现在可以一根手指碾死你们，而你们就算全员成长到这个世界的天花板，那个时候我也一样可以用一根手指头碾死你们。”
　　鑢七实表情不变却说着恐怖的话，说着让人摸不着头脑的话。
　　“七实姐，也不用这样打击我们吧？”
　　乌索普非常苦恼的挠了挠头，如果不是知道鑢七实的为人，他估计都要拿着武器暴起了。
　　“这样的我也打不过最弱的世界意识。”
　　下一句话便让所有人沉默，就算是路飞和索隆这两位狠人也说不出话来，因为他们已经预见到鑢七实的这一句话。
　　“两个世界之所以融合，我是不知道真相，但大致的猜测则是世界之外的敌人，需要两个世界的所有世界上层存在去应付。”
　　说到这个份上了，也就没有人再说去揪出幕后黑手什么的了，因为那是不可能的事情。
　　“幕后黑手一天不解决，世界不就会一直处于混乱当中？”
　　夏娜有些无法接受，世界永远处于混乱当中，那岂不是末日宣言？说出去可是会让整个世界陷入更大的混乱当中。
　　“别太小看世界了。”
　　鑢七实摇了摇头，这些人因为世界观的缘故，过于小看世界的强大。
　　敌人确实强大到需要两个世界的所有世界上层去应对，但鑢七实并不认为世界上层会输，赢是肯定的，只不过是时间问题。
　　这个时间会很漫长，漫长到世界后方世界本体自然崩坏他们也分不出胜负，所以世界上层才会需要鑢七实过来充当一会救世主，她的任务就是将混乱的世界带回正轨，其他的一概不管。
　　“世界，真的有那么强大吗？”
　　索隆有一个疑问，在他看来穷其天下也找不出来任何一个媲美鑢七实的存在，这样强大的副船长竟然自认不如一方世界强大？
　　要知道，鑢七实在另外一边的世界，可是游历过无数的世界，摧毁世界也不过是翻掌之间。
　　“我的实力并不作假，我确实可以摧毁世界如同翻掌之间。”
　　这就是细节上的问题了，既然索隆都问到，鑢七实也绝对不会隐瞒。

第三十一章  沉默与沉沦？
　　“人与人有强弱之分，世界与世界就没有强弱之分了吗？”
　　说得太深估计有人会听不懂，最浅显易懂的就是这样，听到这句话所有人都沉默了。
　　“你们变得再强我都可以一根手指头碾死你们，相反我变得再强世界也可以一根手指头碾死我。”
　　不过还有后半句话鑢七实没有说出来，这也只是现在罢了，等到她再次回归终焉地牢，出来的时候她会变得多强就是一个未知数了。
　　“所以你才不会去找幕后黑手的晦气是吗，因为那是自寻死路。”
　　乌索普有些复杂的双手撑在背后，事情变得越来越复杂了。
　　“幕后黑手的事情就交给世界去办，我们这些小人物就做好自己的本分就行了。”
　　山治倒是看得挺开，既然鑢七实都说了这是他们没有资格去管的事情，那么就去做可以管的事情不就行了。
　　“拯救世界，这个任务可是非常的困难。”
　　跟着革命军游历两年的罗宾，可是知道现如今世界是有多么的混乱和黑暗，想要拯救这样的世界不亚于凡人上天。
　　“是啊，我们到底该怎样才可以拯救世界呢？”
　　布鲁克也是不解，到底该怎么做才算是拯救世界？
　　“这个我自己会想办法，你们的首要目的可不是拯救世界。”
　　鑢七实知道说了之后大家会想要帮忙，不过在她看来这是没必要的。
　　进行的过程中是完全没有必要参与进去，顶多就是最终阶段的时候需要他们收拾一部分的杂鱼罢了。
　　“不是我见外，而是这件事情真不需要你们的帮忙。”
　　正待娜美想要反驳鑢七实的时候，鑢七实直接就将其打断。
　　“你们自己的梦想都还没有完成，就想要当救世主？”
　　鑢七实撂下一句话，这实在是让难以反驳。
　　“也是啊，七实姐你在另一个世界经历了那么多，早就已经是世界最强了吧。”
　　乌索普苦涩的笑了笑，他还记得当初鑢七实的梦想是什么。
　　鑢七实早就已经先他们一步，可他们也才刚刚启程。
　　严格来说，也只是旅程过了一半罢了。
　　“为拯救世界而努力的你，接下来打算一个人行动？”
　　索隆问出了关键的因素，所有人都将目光焦距在鑢七实的身上。
　　“大概如此，不过我会待上一段时间。”
　　离开定然是要离开的，不是担心草帽海贼团被围攻，而是鑢七实的布局需要到处游走，桑尼号行进的路线不足以鑢七实完成拯救世界的布局。
　　“不管在哪里，我们都是伙伴。”
　　路飞早就不是那个稚嫩男孩，他可以放纵船员的暂时离去，因为他知道也相信离去之人定然还是草帽海贼团的成员。
　　“你们是不是忘了什么。”
　　罗宾并没有将拯救世界这个任务放在最大头上边，她也只是觉得这个任务非常困难，但并不是不足以完成的程度。
　　“终焉地牢，是一个怎样的地方？”
　　索隆点了点头，灌了一口酒之后问道。
　　这就是最终最后最关键的问题了，哪怕是略过了细节，依然是让所有人最疑惑最瞩目的地方。
　　“无法形容的恐怖，拯救这个世界之后，我就会回到那里。”
　　鑢七实说不出来终焉地牢是一个怎样的地方，因为怎样形容都不为过，又或者说怎样形容都不到位。
　　“不会回来了吗？”
　　索隆眼神一凝，也是让场面变得紧张冰冷起来。
　　“放松心情的时候会出来，不过这个世界到那个时候已经轮回无数了吧。”
　　鑢七实不否定她还会从终焉地牢当中脱身出来放松心情，但那个时候到底过去了多久是一个未知数。
　　说到底，如果不是因为认识了御坂美琴她们，鑢七实穷其一生的时间都会在终焉地牢当中。
　　当初不是因为实力过分的弱小，鑢七实也不会选择去世界种子当中进行历练，毕竟终焉地牢是不存在死亡的，鑢七实大概会选择一头莽到底才对。
　　“所以在桑尼号的航行结束之后，我们必须要做出答案是么。”
　　索隆是十分的理智派，他说的问的也就是八九不离十了。
　　“你们还有一年多两年的时间，不用着急。”
　　鑢七实并不会让他们第一时间做出回应，人与人之间是不一样的。
　　鑢七实在恋人上不可以忍受的事情多了去，但是朋友的话就会宽容许多。
　　不是因为朋友比恋人更重要，而是因为鑢七实更加看重也更加敏感恋人的存在。
　　其实在这里，除开路飞索隆和山治之外，其他人多多少少都是有些心里不平衡的。
　　为什么，明明是他们最先接近鑢七实，也是最先和鑢七实打交道，可为什么到最后搞得他们和鑢七实的距离变远了呢。
　　路飞是纯粹的情绪冲动，可是冷静下来之后也是不逊色索隆的理智派，索隆也不用多说，他是不会在意这一点小细节。
　　至于山治，他对于鑢七实从一开始就没有窥视之心，相反他对于鑢七实得到了幸福那是由心的祝福，那么自然也不会有什么不满。
　　草帽海贼团众成员当中，心里最不平衡的就是娜美了吧，毕竟她怎么说也是被鑢七实攻略一半的人。
　　虽然因为两年的空窗期陷入冰河时代，可是两年前的感觉还是遗留下来，一时之间娜美是有些适应不了。
　　唯一没有感觉的就是夏娜了，更是知道鑢七实是一朵百合花之后，稍微往旁边挪了挪位置，生怕鑢七实对她出手。
　　不过这也只是夏娜的表面现象，如果她真的排斥鑢七实，如果她真的惧怕鑢七实，那么就绝对不只是挪后一点位置，而是会不知所措坐立不安不知道怎么为好。
　　夏娜这个微小的动作鑢七实肯定是知道，夏娜也肯定是知道鑢七实会知道，但她为何还要这样做？无非就是内心深处的某一个地方认为鑢七实并不会在意这种小事情，哪怕这是在刺激鑢七实的感官。
　　这都是往复杂了说，除开夏娜自己不知道之外，系统、亚拉斯特尔也都是看得清楚，知道夏娜的心灵实际上已经在一步一步的蜕变。
　　在所有人陷入沉默的时候，鑢七实当然是发现了夏娜的小动作，心下想的是发展是不是太快了？
　　当初她想的是看看夏娜到底会往哪个方向成长，现在已经不需要去猜测结果了，因为答案已经很明显。
　　只要继续跟在鑢七实的身边，夏娜定然会沉沦其中，就看夏娜自己什么时候发现她自己的异状了。
　　然后鑢七实就有了一种古怪的念头，原著灼眼的夏娜第一季和第二季的男主不就是这副模样？
　　明明内心是如此，但还是一副表面姿态让看官们感觉到恶心，也就是第三季的时候才崛起。
　　当然，崛起得有点晚，最后还是逃不过被夏娜家暴的结局。
　　在这里鑢七实当然不会输给夏娜，只是夏娜的感情角色换了一边，感觉挺有趣的。

第三十二章  系统：这个世界有一套完整的刑法
　　宴会结束，该说的事情也都说了一遍，收拾好东西之后也就各自去做各自的事情。
　　索隆跑到了他一个人的修炼室，也就是瞭望台的地方进行修炼。
　　至于乌索普则是去掌舵，弗兰奇便是去查看桑尼号的各处有没有出现什么问题。
　　罗宾和娜美一起回房间里整理她们的行李，说起来鑢七实原本是和娜美一个房间的吧？
　　不过现在因为中途加入了一个小家伙，罗宾也就搬到了娜美的房间里，而鑢七实则和夏娜一起。
　　这倒不是因为其他的什么，只是因为唯一可以给夏娜安全感的就只有鑢七实一人罢了。
　　换做其他人的话，夏娜是一点安全感都没有，而她如果二十四小时都紧绷神经，看到其他船员就一副警惕万分的样子，这对她自己还是其他人而言都是一种极为不好的体验。
　　这是亚拉斯特尔建议夏娜的，而鑢七实听到夏娜的提议之后，也是点头同意。
　　可以理解为鑢七实对夏娜是有很大的意思在内，未来说不定也是她既定的小媳妇，现在住在同一个房间里算不得什么。
　　最主要的还是鑢七实要稍微拉开一点和娜美的距离，这一点想来娜美自己是清楚的。
　　智商卓绝的罗宾也看得出来，所以她也是一点异议都没有就让出了自己的房间和娜美住在一起，接下来就由罗宾去劝慰娜美了。
　　鑢七实知道娜美现在的情绪很复杂，一边是不舍得一直对她好的鑢七实，一边是十分排斥与同性之间超友谊的情感。
　　在这种矛盾之下，就看娜美自己怎么选择了。
　　不过鑢七实觉得，娜美最终会选择适应现在，如果娜美回过头想要加入鑢七实的后宫大队，那才是让人不解的地方。
　　娜美不是那种矫情的人，当初还是小女孩的时候就不多说，现在经历了两年的磨炼，娜美可是已经长大成人，她的心性已经沉稳如老狗。
　　娜美最初之所以会被鑢七实逐步攻略，还不是因为鑢七实的伟大形象和主动出击。
　　现在鑢七实的伟大形象依然根深蒂固，可经历两年的沉积娜美早就没有那么的动摇。
　　再加上鑢七实的主动疏远，放弃了继续攻略的明显意思，娜美不需要多少时间就可以反应过来，保持现状就是最好的选择。
　　只有这样的娜美才是真正的娜美，鑢七实是不认同那些同人小说里娜美和罗宾的扭曲性格，而且大多数同人小说里女主的性格都是扭曲的，完全就没有一种真实感，就是为了开后宫而存在的一个模型而已。
　　当然，一些天性单纯年纪轻轻的小女孩会如此，鑢七实一点都不意外，因为她现在不就遇到一个。
　　看着在整理房间布局的夏娜，这小丫头不就是天性单纯，对于感情的认知近乎为零，年龄为桑尼号上最小之人吗？
　　“主人，整个世界也是有一套完整的刑法。”
　　因为鑢七实这一次不是自己嘀咕，而是和系统进行交流，那么系统就不得不吐一下槽了。
　　“没事，在完整的刑法都和我没关系。”
　　在内心世界当中的虚影摆了摆手，所谓的刑法好像只是针对两.性之间，要知道她们可是同性。
　　再者，鑢七实也不是那种下半身动物，为了身体的爽感或是心理上的满足感而去做一个推土机。
　　“说起来有一件事我给忘记了，我有没有把美琴她们推倒？”
　　鑢七实突然想到一件事情，除开小龙卷和小吹雪她肯定是已经吃干净之外，美琴她们呢？
　　“主人，这是您自己的事情，系统并不知晓。”
　　系统的声音非常冷傲，完全没有回答鑢七实的意思。
　　“到底是有，还是没有呢？”
　　鑢七实就坐在自己的床上，有些苦恼的歪着脑袋进行思考。
　　等待鑢七实回过神来，那就是夏娜整理好行李，将自己一半房间布置好的时候了。
　　“总感觉你在想一些很失礼的事情。”
　　夏娜双手叉腰站在鑢七实的面前，皱着小眉头有些不满的看着鑢七实。
　　“哦？为什么你会觉得这是很失礼的事情呢？难道夏娜认为我是在想你？”
　　鑢七实考察了一下目前为止夏娜的表情，嘴角勾起笑容后说道。
　　“谁，谁会认为你是在想我啊！你这个笨蛋女人！”
　　夏娜的俏脸果然刹那间就变得通红起来，两只手慌张的摇摆着，光着的小脚不免向后退却几步。
　　如果是最先，夏娜自然不会有这么大的反应，因为她根本就不知道鑢七实是百合花，可现在就不一样了。
　　“解释就是掩饰哦~”
　　夏娜再一次感受到了鑢七实的恶趣味，有那么一瞬间觉得和这样的家伙住在一起是她这辈子以来最大的错误。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　羞恼到极致的夏娜，自然是直接丢给鑢七实一套钉宫三连，说到底这也是鑢七实为数不多还记忆犹新的事项之一了。
　　在鑢七实这里吃瘪了的夏娜，就想要转头离开这个房间，她想要到甲板上静一静。
　　不过突然想到除开鑢七实之外她谁都不能信任，刚刚抬起的脚步也就停了下来。
　　颤抖的双肩慢慢停了下来，最后冷哼一声选择回到自己的领域，一个飞扑扑倒在自己的床上。
　　“真是个可爱的小丫头。”
　　看着背对自己，把一个抱枕抱在怀里恶狠狠蹂躏的夏娜，鑢七实也是会心一笑。
　　“走了，夏娜。”
　　鑢七实从床上起身，走到夏娜的床边伸出手推了推她的肩膀。
　　“什么啊！”
　　夏娜有些不耐烦的喊了一句，然后将自己的脸面埋到抱枕里，显然是不太想听鑢七实说话。
　　明明刚才还语言刺激了她一番，现在就一副知心大姐姐的样子接近她，算什么嘛。
　　“你有去过水族馆吗？”
　　鑢七实问了一个莫名的问题，不过显然这个问题是提起夏娜的兴致。
　　“嗯，在追逐红世使徒的过程中，感觉到累的时候亚拉斯特尔建议我去放松放松，所以我去过几次。”
　　夏娜轻点小脑袋，如果不是鑢七实的动态视力极佳，根本是不能发现埋在抱枕里的夏娜有多少反应。
　　“真正的海底，可是比水族馆还要漂亮。”
　　因为世界的融合，鱼人岛已经不再是水底一万米，而是在水底十万米之下，而且一开始的几十分钟只是在浅海区域，正是进入深海之后才可以了解到海底的奇妙和宏伟。
　　“真的？”
　　夏娜果然被吸引了注意力，短暂的忘却了刚才还在被鑢七实欺负到羞红了小脸的事情。

第三十三章  海中袭来的敌人
　　夏娜终究也只是一个小女孩，鑢七实几句话就将她从卧室里带了出来。
　　两人来到甲板上，除开零星的几个人正在进行自己的工作之外，也是蛮冷清的。
　　刚刚来到甲板上，夏娜就一脸喜悦的跑到桑尼号的最侧边，一脸希翼的看着这犹如星空一般的海底。
　　各种各样珍惜的鱼种，还有一些常人闻所未闻的珍稀植物。
　　比起水族馆来说，海底确实是漂亮太多，赏心悦目得让人的心情不由自主宁静下来。
　　眼看夏娜将会沉迷一段时间，鑢七实也觉得有些无聊，说实在的如果船上能够通电就好了，她突然想要玩电脑了。
　　不过这都是妄想，实力是被强行拔高，但不代表科技和力量的应用也被强行拔高。
　　不是因为世界融合的话，鑢七实一个人就可以横推世界，虽然现在也没差多少。
　　“七实姐，现在正合时宜，不如由我来弹奏一曲。”
　　布鲁克从船舱走了出来，他的手里还拿着小提琴。
　　“我是不介意，而且要是拒绝你的话，岂不是很尴尬？”
　　鑢七实笑了笑，除非布鲁克可以一瞬间将小提琴收起来。
　　“不胜荣幸。”
　　布鲁克肃然的回应一声，随后便是开始他的奏曲。
　　说到底，布鲁克还是最喜欢那一首曲子，好像是宾克斯的美酒？大概吧。
　　好在布鲁克是鑢七实的伙伴，要不然鑢七实绝对会不耐烦，几乎每天都能够听到的一首曲子，而且还不是区区一次，而是好几次，常人早就不耐烦了。
　　也就是海贼这种特殊的职业，现如今的海上恶贼就更加的难以有娱乐时间。
　　除开同行之外，海军、火雾和宇宙恶魔都是海上恶贼的敌人。
　　前两者是要维护大海和岛屿的和平，而宇宙恶魔就是全人类的敌人，孰强孰弱现在还分不清，因为现在正处于焦灼当中。
　　所谓宇宙恶魔，值得就是当初鑢七实还没有离开这个世界时候感应到的外宇宙之人，他们来自全宇宙各处，实力和底蕴都强大不可思议。
　　除开皇者级的海贼团，抱成一团的火雾，军队无数的海军，神秘无比的世界政府，要掀起叛乱的革命军之外，宇宙恶魔便是最强大的势力和敌人。
　　至于红世使徒呢？红世使徒和宇宙恶魔并不是敌人，先前也说过了，宇宙恶魔是全人类的敌人，红世使徒并不是人类。
　　相反，红世使徒甚至会和宇宙恶魔联手，因为相比火雾，宇宙恶魔就好上太多了。
　　可以理解为红世使徒和宇宙恶魔是平等的，但是因为火雾的克制缘故，导致他们没有办法吞噬整个世界，也就只能寻求强大援手合作了。
　　而这些都是题外话，这一次还是由别人将鑢七实唤醒。
　　“你怎么又一个人擅自走神了！不是你说要带我来看海底风景的吗！”
　　回归神来就看到夏娜那张充斥着不满的小脸，甲板上不知不觉也多了几些人，分别是乌索普和路飞，乔巴倒是不见人影。
　　“海底风景你一个人看看不就好了，难道要我一直陪在你身边？这是要我当妈吗？要不要我给你奶水喝啊。”
　　鑢七实伸出手狠狠的揉了揉夏娜的长发，随后换来的是小丫头羞恼至极的小拳头。
　　这一句话当中就把夏娜刺激了两三番，夏娜表示她绝对不会轻易饶恕鑢七实这个毒舌的女人，她一定要好好教训这个嘴上不吃教养的家伙。
　　不过夏娜还是太嫩了，小丫头的身材怎么比得鑢七实，只是一只手伸直按在她的脑袋上，就可以将夏娜挡在十厘米开外，无论怎么挣扎都碰不到鑢七实一根毫毛。
　　“乌索普，你还在用那些老套的弹药吗？”
　　鑢七实转过头看着坐在草坪上，周边放置着一些武器材料的乌索普。
　　“不，我的武器不需要弹药，这些只是小玩具而已。”
　　乌索普百忙之中抽出身来，其实是因为他武器的威力过大，在对付一些杂鱼的时候就会一击必杀，没有太大必要的话还是不要见血为好。
　　倒不是乌索普依存圣母之心，只是因为没有必要。
　　想象一下，如果迫不得已在大街上起了争斗，然后乌索普一个平A打出，对面瞬间炸开了几十具尸体，那个场面简直无法想象。
　　“那你呢，路飞你又在做些什么？”
　　鑢七实将目光放在一边无所事事的路飞身上。
　　“我在发呆。”
　　路飞很是自然，很是理所当然的回应道。
　　鑢七实对此是无感，因为她知道路飞的性格，而一边的夏娜也差不多如此，她想不到为什么这个人可以像是炫耀战绩一样的说得堂堂正正。
　　“路飞还真是幽默呢。”
　　布鲁克这边笑点就很低了，不过这都是因为过去几十年生活养成的习惯。
　　原来的布鲁克虽然小点也很低，不过也不可能什么事情都会掺和几句，人终究是会成长是会变化的。
　　也就在鑢七实继续她的胡思乱想，感知范围中出现了异样。
　　“怎么了？”
　　夏娜感觉到鑢七实周围气场的变化，不明所以的跟着鑢七实转头看向桑尼号的右侧。
　　“有气息正在接近，是敌人。”
　　大概在两三千米之外，也不只是鑢七实感应到了，船上所有人都感应到了。
　　不过，草帽海贼团并不会因为而慌张，要知道船上的每一个人都是拥有不俗的战斗力，就算鑢七实不在船上，也不会有任何一个人会因为敌人的突然降临而手忙脚乱。
　　“路飞，我现在很忙，敌人就交给你了。”
　　乌索普从容不迫的继续他的工作，一点犹豫都没有就将迎敌的任务交给了路飞。
　　“哦！交给我吧！”
　　路飞拍着胸脯说道，正好他实在是无聊得紧，来几个敌人给他打打也好。
　　“路飞，不可以把船膜打破，我们距离鱼人岛还有好几万米的距离。”
　　布鲁克对此是有些警惕的，生怕路飞会一不小心让桑尼号沉底。
　　“放心好了，雷利说过这个东西很坚固的。”
　　路飞毫不在意，因为先前雷利和他说过这个东西进入海底之后就非常的坚固，而且拥有几乎不灭的恢复性。
　　“这样吗，那么我就能够放心许多了。”
　　布鲁克想不到竟然是如此展开，不过放心下去是没错的。

第三十四章  章鱼海王类，恶魔使徒
　　“这里可是海底，会有人攻击这艘海贼船吗？”
　　夏娜皱着小眉头小声问道。
　　反正她是理解不能，要知道光是海面上的神秘力量就非常的浓郁，更别说是海底了，这种情况之下应当是不允许人进行战斗的才是。
　　不，别说战斗，你说石沉大海都不为过，因为神秘力量一开始只是加大消耗力度，到了最后甚至会吞噬一个人的所有。
　　“一般人是做不到，大概就连现在的你都做不到。”
　　鑢七实也觉得夏娜的看法是正常的。
　　一般人在海上飞行都难以办到，更别说进入海底战斗，那是自寻死路飞蛾扑火。
　　如果想要在海底进行战斗的话，夏娜这种程度的人也是做不到，毕竟她也只是仗着天罚神的力量抵消了一部分的神秘力量。
　　在海面上固然可以无忧无虑，可是进入海底之后就未必了，神秘力量的质量都提升千百倍，就算是夏娜最后也会流下不甘心的泪水。
　　那么，反过来想一想，只要是超出常理，而且是远远超出常规的存在不就可以在海底进行战斗了吗？
　　比如说，深海海王类，比如说，红世之神等等，这些存在都是可以在水中如鱼得水。
　　依照现在的情况，鑢七实觉得是海王类的几率比较大。
　　有一点不得不说，因为神秘力量的高涨，海王类不再是那种悬赏金上亿就可以随便干掉一两头的数量单位，不再是那种体型庞大却基本没有战斗力的靶子了。
　　因为神秘力量的存在，使得所有的海王类都开了灵智，直接化身世界恐怖种族。
　　如果说海面上地面上是人类是宇宙恶魔的天下，那么海底就是海王类的天下，这一点是鱼人和人鱼都比拟不能。
　　鱼人族和人鱼族虽然因为天性近水，也得到了部分神秘力量的余韵，但终究是没有海王类那么夸张，直接就成为了海底的绝对霸主。
　　“是海王类！”
　　路飞两只拳头紧握，果然和鑢七实想得没错，确实是海王类。
　　“海王类？算了，路飞绝对可以解决。”
　　听到海王类一词乌索普将自己的护目镜褪下朝后看了一眼，不过马上就继续投回自己的工作上。
　　听到海王类这只是下意识的反应，毕竟海王类可是海底的绝对霸主，相当于海上皇帝、世界政府的那种高度。
　　不过也不是所有的海王类都拥有那种程度的力量，所以乌索普马上就将其抛到脑后。
　　“好庞大，我还是第一次见到海王类！”
　　夏娜神色一紧，警惕的同时也是有着好奇，体型数千米的巨大怪物，她还真就是第一次见到。
　　旁边的鑢七实也是有着好奇，夏娜可是游历世界好几年，海王类连一次都没有碰到过吗？
　　“我不是海贼，想要进入伟大航路后半段的新世界，是可以直接从海面上的通道通过，因此我就不会有前往鱼人岛的机会，再者无风带太过危险，我不可能冒险去那里。”
　　夏娜摇了摇头，作为一名火雾，她可以通过世界政府的手续直接前往新世界，而不需要潜入海底去到鱼人岛，然后再进入新世界。
　　“这头长得像章鱼的海王类，可不可以吃啊？不！绝对可以吃！”
　　此时巨大的海王类已经靠近桑尼号几十米范围，那凶悍和狰狞的身躯是可以将小孩子给吓哭的。
　　“你怎么没有被吓哭。”
　　所以鑢七实就转头朝着夏娜扔了一句话。
　　夏娜起先楞了一下，在亚拉斯特尔的提醒之下才反应过来，脸上带着羞恼的红晕再一次对鑢七实发出了挑战。
　　最终的结果自然不用多说，夏娜还是碰不到鑢七实的一根毫毛。
　　就在两人打闹的时候，路飞也和章鱼海王类打了起来。
　　路飞的拳头上附着超级精悍的武装色霸气，一拳轰出简直是要把空间震碎，虽说那都是夸张的形容词，不过路飞的这一击是必然强劲。
　　一秒钟不到路飞的拳头就从船上飞跃到海底当中，然后径直的一拳落在了章鱼海王类的脑袋上。
　　爆发的强烈震动还有水冲击使得桑尼号的船身摇晃了一阵，好在布鲁克早有预料已经去掌舵，不然乌索普就只能停下工作去操劳操劳。
　　“好强的抵抗力。”
　　路飞想不到区区一头章鱼也可以抵挡他的拳头，要知道他这一击可是绝对没有留手。
　　章鱼海王类吃了路飞一击毫发无伤，可也是被路飞激怒了，要知道他可是将这艘船上的一切都看做是自己的食物，又则能允许食物反抗猎人呢？
　　“想要摧毁桑尼号？我怎么能够允许呢！”
　　路飞见到章鱼海王类伸出了那数十条触手，不用多想都知道了对方的意思。
　　“橡胶橡胶的...机关枪！”
　　双拳附着强大的武装色霸气，随后发出迅猛如雷霆风暴的攻势，与章鱼海王类的数十条触手碰撞在一起。
　　“恶魔果实能力者。”
　　夏娜看着路飞的战斗方式，其实在大海上恶魔果实的能力者是十分稀少的。
　　别觉得这样说是夏娜见识少，相反夏娜的经历是挺丰富的。
　　之所以恶魔果实能力者变得稀少袭来，那是因为这个世界上不只限于恶魔果实和体术能力者。
　　红世使徒、火雾、宇宙恶魔等等，这些存在的出现，所以才会使得恶魔果实能力者变得稀少。
　　能力者的总数量是不会减少，但世界人口的数量增大了不知道多少倍，稀少是实属应该。
　　“怎么，你窥视恶魔果实的力量？”
　　看到夏娜很是在意路飞和章鱼海王类的战斗，揉了揉她的长发问道。
　　“火雾和能力者的力量融合在一起，那就不再是火雾，而是恶魔使徒了。”
　　夏娜轻轻摇了摇头，她可不想成为和红世使徒同流合污的存在。
　　“这样吗？”
　　鑢七实点了点头，她确实不知道这件事情。
　　红世使徒吃下恶魔果实，然后会成为恶魔使徒，现在从夏娜之口得知，火雾吃下恶魔果实，也会成为恶魔使徒。
　　“而且也不是每一个能力者都很强大，也有很弱小的存在。”
　　能力者虽然稀少，不过夏娜也不是没有杀死过为非作歹的恶魔果实能力者，强大的终究是少数，多数都是能力低下，且对自己没有认知的白痴。

第三十五章  海底十万米的鱼人岛
　　“确实，强大与否看的是能力者本身，而不是能力本身。”
　　鑢七实从一开始就是这样的看法，现在也依然不变。
　　就算是再垃圾再恶心的能力，只要你肯去努力，也会取得不俗的回报。
　　也就在鑢七实和夏娜交谈的过程中，不到五分钟的时间，路飞就已经将章鱼海王类给解决掉了。
　　章鱼海王类虽然强大，可以吃下路飞一击武装色霸气毫发无伤。
　　可是路飞进入二挡之后实力可以急速提升，一击带有武装色的拳头就让章鱼海王类痛呼万分。
　　而且章鱼海王类没有来得及逃跑就被路飞一套JET机关枪直接打成残废。
　　虽然表面上没什么，实际上章鱼海王类已经遭受重击，别说逃跑了，能够神志清醒都算得上是他的幸运。
　　“但是，这样的家伙真的能吃吗？”
　　夏娜有些怀疑的看着巨大的海王类，虽然形似章鱼，可比真正的章鱼要可怕多了好吧。
　　而且海王类这种生物本来就是神秘领域的存在，突然要吃下未知生物什么的，夏娜觉得无法接受。
　　“不想吃那就不吃呗，不会有人逼你。”
　　鑢七实其实是不会在意这种小细节。
　　倒不如说，如果在进食之前让鑢七实感觉到这个食物来源是非常恶心的东西，那么鑢七实就会不吃。
　　说得直白一些，就是不知道的事情就应该不知道，要是知道太多反而变得麻烦了。
　　“我们接下来该做什么？”
　　路飞兴高采烈的跑到厨房去找山治，而乌索普也刚刚完成他的基础弹药，收拾好东西也回到自己的房间里。
　　而布鲁克早就结束了他的弹奏，准备去和瞭望台的索隆谈一谈心。
　　现在甲板上就只剩下鑢七实和夏娜，所以说海底风景已经看腻了吗？
　　“现在能做什么？你的话应该回去睡觉。”
　　鑢七实没等夏娜反应过来，直接伸手从夏娜的腰部滑过，一把就将其抗在了肩膀上。
　　“你到底在想些什么啊！快点放我下来！”
　　夏娜感觉自己的肚子正在和鑢七实的肩膀摩擦碰撞，而且鑢七实特意走得快了一些，就给她一种倒胃的错觉。
　　当然，这真的就只是错觉，一切都只是因为夏娜不太适应现状，更何况夏娜现在的精神状态还没有恢复过来，稍微激烈一点的行为都会刺激到她。
　　没得办法，夏娜也知道她自己确实应该回去休息，稍微挣扎了几下之后就认命了。
　　将夏娜带回床上去之后，鑢七实也躺回自己的床上进行二代外挂的开发，她还有许多的新主意还没有实现，应当充分利用时间才行。
　　原本鱼人岛位于海底一万米，不过因为世界融合变异了的缘故，导致鱼人岛移步海底十万米。
　　不过好在海底的乱流很多，比起海上慢慢的航行，在海底的行进速度是非常的快。
　　区区十万米罢了，也就两三天的事情。
　　这两三天鑢七实倒是过得很充实，因为她本就是那种可以好吃懒做就应该好吃懒做的人，只要不落下重要的事情便可。
　　而夏娜这两三天倒是睡了一个舒服，在鑢七实的隐晦暗示之下，夏娜这几天都没有醒过来，而是进行深度睡眠超速恢复精神力。
　　前往鱼人岛的路程已经临近结尾，是时候唤醒夏娜了，要不然就只能将她丢在桑尼号上。
　　“夏娜，起来了。”
　　鑢七实伸出手拍了拍夏娜的小脸蛋，而仿佛神迹一般的，听到她的话夏娜便是迷迷糊糊的睁开眼睛，嘴里还呢喃着些什么。
　　两三天的深度睡眠不能够让夏娜完全恢复过来，不过让她摆脱掉起源之水的阴影还是可以的，剩下来的不用刻意去修养也是可以慢慢恢复过来。
　　夏娜苏醒其实是几番波折，因为久久未醒，突然间出现在一个夏娜记忆当中不深刻的地方，就会有一种警惕心。
　　鑢七实三两掌就将想要暴起攻击的夏娜按在床上，也不说话，就等待十几秒钟过去，最后才听到夏娜糯糯的道歉声。
　　“看来你还是有救的。”
　　鑢七实松开了束缚夏娜的手，站在夏娜的床铺面前点了点头。
　　“什么意思？”
　　对于在迷糊中突然对鑢七实发起袭击，夏娜确实感到不好意思，谁让她现在还没有来得及适应现在的生活。
　　可是鑢七实口中的这句话，夏娜还是很明显感到有些不对劲，至于是哪里不对劲夏娜也说不出来，这或许就是女人的直觉吧。
　　“等一会你就知道了。”
　　鑢七实揉了揉刚起床夏娜那稍显凌乱的长发。
　　“鱼人岛就快到了，收拾好东西就准备出发吧。”
　　夏娜也没什么东西可以收拾的，毕竟这个房间里的东西基本上都是鑢七实创造出来的。
　　鑢七实虽然已经不再走创造路线，不过不代表她就失去了创造的能力，而夏娜最初的时候也没怎么惊讶，因为她没有深问。
　　不过就在夏娜起床准备换一身衣物的时候，船体突然一震，措不及防之下差一点就让夏娜摔倒在地。
　　“搞什么啊！”
　　如果不是修炼有成，夏娜都觉得自己免不了一头狠狠的撞在地板上，外边是发生战斗了吗？但她没有感觉到敌人的气息啊。
　　“说明敌人不是红世使徒之类的存在，而是货真价实的生命体。”
　　鑢七实想想现在的时间也差不多，好像是原著中霍迪领兵围攻的小剧场？
　　如果是原著的草帽海贼团当然是难以在深海中奈何霍迪，不过这里的草帽海贼团可是前所未有的强大。
　　就算霍迪得到了加强，也不可能对草帽海贼团构成威胁。
　　比起鑢七实降临之处一直被加强的敌人压着打，现在的路飞等人已经拥有将加强版的敌人压着打的实力。
　　不过说是战斗也算不上战斗，就只是起了一点争执，最后在娜美的建议之下率先进入鱼人岛，她才不想在十万米的海底之下和鱼人怪物掀起战争。
　　这个时候霍迪就算是出手也没用，就算是加强版的霍迪只要不吃药，在草帽海贼团的面前就是一个废物，在海水里也是如此。
　　桑尼号顺顺利利的从官方渠道进入了鱼人岛，这就让霍迪暴怒不断，只能眼睁睁看着桑尼号的身影离去而无可奈何。
　　进入鱼人岛之后，鑢七实也领着夏娜从卧室里走出，而第一次见到鱼人岛风景的夏娜，就又泛起了星星眼睛。

第三十六章  又到了糟糕的季节
　　“你们安排各自的任务，或者到鱼人岛各处地方逛一逛，我跟夏娜有点事。”
　　在娜美分配任务之前鑢七实如此说道。
　　娜美也像是没事人的摆了摆手，叮嘱鑢七实时刻注意联系，要是出了问题找不到人就麻烦了。
　　然而这种事情并不存在，在场的众位主力那一位不可以将见闻色的范围扩大到整个鱼人岛。
　　就算鱼人岛的庞大是原著比不得的，但也不能小看了路飞他们的见闻色。
　　“有事是指？”
　　夏娜跟在鑢七实的身边有些不明所以。
　　“虽说这地段对你是有点不公道，不过现在的你还有救，最好的选择就是如此了。”
　　鑢七实笑了笑，说的话也就只有聪明人和知情人才可懂得。
　　看看夏娜那疑惑的小眼神就知道她压根就没有听明白鑢七实在说些什么。
　　不过这都不重要，说到底待会也还是鑢七实将选择权抛给夏娜，毕竟这小丫头还有救不是么。
　　“你到底是什么意思，给我说清楚啊！”
　　夏娜顿时就有些气恼，本来就对鑢七实非常的不满，现在还东瞒西瞒的，还真就把她当做小孩子看待了吗？
　　“走到街道无人的尽头我再和你解释。”
　　鑢七实现在根本就不会因为夏娜的气恼而作出解释，她的行为方式本就不需要和任何人解释，特别是在终焉地牢的那一幕之后，系统更是看在眼里。
　　“哼，你要是敢欺骗我的话，我绝对不会轻饶了你！”
　　都说到这份上了，夏娜也不是死死相逼的人，只能是冷哼一声转过小脑袋。
　　不过小孩子就是小孩子，马上就会忘记了鑢七实给予她的通过。
　　刚刚过去一分钟不到，现在就拉着鑢七实的衣袖，眼睛闪烁小星星的指着周围她非常感兴趣的事物。
　　比如说超级漂亮的人鱼，比如说看起来非常好吃的鱼人岛食品，又或者是鱼人岛特有的娱乐设施等等。
　　“真是无忧无虑啊。”
　　鑢七实一直看在眼里，不过现在也只能熄灭掉眼中的那一丝宠溺，要是就此让双方继续下去的话，对夏娜可是非常的不利。
　　如果只是沿着一条街道走下去，那么就算是世上最宏伟的繁华街道，也终究会有尽头的时刻。
　　两人走到了街道的尽头，这里的周边没有民间建筑物，也没有店铺设施。
　　从这里可以近距离的看得到鱼人岛的外方，如果再往前走的话就会接触到鱼人岛的超巨大膜。
　　单从风景的角度来看，这里是非常的不错，作为终点的话也是说得过去。
　　带着夏娜赏了眼光，吃遍当地小吃，这小丫头现在还是挺兴奋的，甚至还忘记了本该要做的事情。
　　“夏娜，时机到了。”
　　就在夏娜面带喜悦的看着这从未见到过的风景之时，鑢七实也不得不出声打扰。
　　“怎么了？”
　　夏娜还没有升起疑惑，就只是下意识的转过头，而这一瞬间的风采更是打动人心。
　　好在鑢七实的心如磐石，只要认定了道理就绝对不会动容，哪怕面前是会让她动心的人。
　　“夏娜，我们就在这里分开吧。”
　　鑢七实没有一丝一毫犹豫的直言道，便是让夏娜脸上的笑容瞬间缺失。
　　“你不用担心零时迷子的事情，我的实力就算是红世之神都无法奈何，况且真的发生零时迷子争夺战，现在的你也只是拖累我罢了。”
　　鑢七实并不是有心要刺激夏娜，更不是钢铁之心的说着真话而无意激怒夏娜。
　　毕竟鑢七实本就没有打算最刚硬的方法劝说夏娜，毕竟这对于傲娇而言是最没用的做法。
　　“你要是觉得不甘心的话，那么就自己一个人去变强，待到觉得自己修炼有为之后你再来找我也不迟。”
　　没等夏娜作出任何的反应，鑢七实继续跟着说道。
　　“不行！我不同意！我才不要离开！”
　　夏娜猛然间反应过来，直接就否决了一切，她才不要这样。
　　虽然是说不出理由，但夏娜就是不想离开，哪怕她是非常不满面前这个恶趣味的女人，可她绝对不能离开。
　　鑢七实看着倔强小脸的夏娜，看来一般的方法好像是做不到的了。
　　“你可别误会了，我觉得是盯上零时迷子的敌人会有很多，跟在你的身边我的实力提升才是最快。”
　　就好像是鑢七实不给夏娜反应时间就连番炮弹一样，夏娜也是做出如此的反应。
　　不过鑢七实是有心之举，而夏娜则是无心之举，或者说这刚刚萌芽的心虽然是发芽了，可是并未成长起来，不能够和夏娜这十几年来的心灵构成对立姿态，让她发觉自己的不对劲。
　　“夏娜，你这些年来就只是打打杀杀，追寻更远就只是训练训练再训练吧。”
　　一般的方法行不通，而鑢七实也不想以不同寻常的超刺激方法将夏娜逼走，因为到最后可能会发生难以预料的事情。
　　“你是怎么知道的？”
　　夏娜面带惊讶的看着鑢七实，她没有发现对于鑢七实的态度是超出常人的。
　　夏娜没有和任何人说过自己的过往，可是鑢七实却隐约知道，最开始的她绝对会升起警惕拉开和鑢七实距离，会觉得这其中是有什么威胁到她生命的隐情。
　　“亚拉斯特尔，你决定等到夏娜成年之后才教导她人情世故和人与人之间复杂的情感，这是你最大的错误。”
　　鑢七实也只是对着亚拉斯特尔这样一说，没有深入解释也没有深入想念的意思。
　　而鑢七实这样一说，亚拉斯特尔也就更加明白鑢七实的意思。
　　夏娜听到这句话她当然是不太明白，而不管她怎么询问亚拉斯特尔都是没有得到任何的回应。
　　“夏娜，你自己没有发现吧，你对我对其他的人态度可是完全不同。”
　　诸多解决方法，不过鑢七实选择了这一条路，那就是将事情挑明，那样事情就简单多了。
　　而且鑢七实觉得这没有隐瞒的必要，之前不说也只是不到时机，现在就是夏娜想要的时机。
　　“你的身上带有零时迷子，而且我也打不过你，这两点还不够吗？”
　　夏娜总感觉鑢七实是误会了什么，皱着眉头想要将鑢七实驳倒。
　　“不够，这两点不足以构成你亲近我的理由。”
　　鑢七实早有所料夏娜会作出怎样的回应，便是直接一口否决，因为事实如此。
　　零时迷子加上技不如人，顶多只是让夏娜放弃暴力抢夺的行为，并不足以让夏娜如此亲近鑢七实，那是非常不科学的。
　　虽然有一部分地方是鑢七实主动接近，不过从夏娜那不是真正抵抗的样子看来，她实属有这种倾向，而且随着时间的推移正在恶化。

第三十七章  鑢七实与夏娜
　　听到关键的两个字夏娜瞬间愣住，她也不是什么傻子，后知后觉是可以用在现在的她身上。
　　“能够亲近我的人会是我的什么人，你也是知道。”
　　鑢七实之前和路飞他们解释一切的时候为什么没有避讳夏娜，也是有其中的道理，这就是其中之一。
　　她就是想要看看夏娜知道了其中真相，对她的态度会不会有所改变。
　　实际上一开始确实是有一点改变，夏娜虽然不懂感情，但也是知道同性之间是有芥蒂的。
　　不过这种芥蒂莫名其妙的很快就不见，甚至那感情的萌芽加快速度生长，继续下去夏娜就真的没有机会脱离这条道路。
　　鑢七实已经不再是当初的小孩子，她现在身边并不缺人，所以不可能因为对夏娜的喜爱，就可以无视一切将她抓到自己的身边。
　　说白了就是鑢七实勉强学会换位思考，以她的视角换作夏娜的视角，和她这样的人在一起可不是什么好选择。
　　至于夏娜的安全问题，鑢七实是一点都不担心，因为接下来她要做的事情会将整个世界的目光吸引过去。
　　也不只是如此，单单她的重现江湖，就会将大部分的目光吸引过去，这里指的是世界顶级战力。
　　所以说，鑢七实是考虑到夏娜的想法才会这么说这么做。
　　不过，这真的好吗？夏娜会肯定鑢七实的做法？或者说别人会认同鑢七实的做法？
　　实际上，系统并不认同，所以鑢七实的做法才是勉强会为其他人思考。
　　至于亚拉斯特尔也是觉察到鑢七实这一点的‘劣性’，他是感觉到其中有很大的漏洞。
　　再加上重重的因素，亚拉斯特尔决定这一次不出声为夏娜提供选择的道路，他决定让夏娜自己决定。
　　没错，问题就是出自这里。
　　所谓的换位思考，可不是你自己认为这是对别人好的，那么这就是对别人好的。
　　如果鑢七实真正的换位思考了，那么她就不是单方面的要赶夏娜离开，而是将事情直白的全部解释清楚，然后把选择的难题交给夏娜。
　　不过这就是鑢七实，哪怕她作出了改变，但根本上还是没有变化。
　　夏娜是不理解其中的大道理，但是她只知道这种感觉非常的讨厌。
　　感情的萌芽是倾向鑢七实这边，单纯的理智则是要让她离开鑢七实那边。
　　本应该是平手，而只要随着时间的推移夏娜就会做出后边的选项，因为夏娜目前为止也只是亲近鑢七实，并不是真的完全信任鑢七实。
　　不过呢，因为鑢七实单方面的裁决，以一副为她好的姿态独裁者一般的对她下达指令，这就让夏娜非常的不舒服。
　　而且夏娜的傲娇病可是晚期，没得治的那种，现如今的她又岂能轻易的在鑢七实面前认输。
　　想要否认鑢七实的话，想要反驳鑢七实的话，无非就是两条路。
　　一条是彻底否认她对鑢七实的感情，然后头也不回的离去。
　　另一条则是将朦胧的感情认定，将她对鑢七实的感情激化，这样一来她对鑢七实可就不只是‘亲近’那么简单。
　　意思就是说，前一条是彻底断绝关系，第二条则是接受内心的情感，成为鑢七实身边的人。
　　看着夏娜那咬牙切齿的精致脸蛋，鑢七实虽然是不会真的顾忌她人的感受，可也不是蠢笨之徒，早前她可也是一个超高级的能力者。
　　眼见夏娜好似非常纠结和折磨的样子，鑢七实就明理了一切，才知道这一步棋其实是大错特错。
　　不过鑢七实不是一个好孩子，就算是知错也不可能去更改。
　　嗯...目前的状况也容不得鑢七实一错再错，这项选择题最终还是落在了夏娜自己的身上。
　　就看夏娜最后的选择会是怎样的了，到底是彻底将萌芽的感情连根拔起，还是说直接灌输成吨的养料将其瞬间生长为苍天大树呢。
　　“我们会在鱼人岛停留几天，这几天你自己好好想一想。”
　　鑢七实知道夏娜是傲娇病和冲动的感情生效了，要不然绝对不会如此不理智的陷入纠结苦恼状态当中。
　　等到这件事情的热度稍微的降低，等到夏娜的冲动情感被压制下去，想来理智上线之后夏娜就会作出正确的选择。
　　不过鑢七实的想法是好，但怎么没有考虑到夏娜会不会接受。
　　正如鑢七实所想，只要给夏娜一个人一点时间，她确实会做出理智的选择，而不是因为情感升华头脑发热而选择留下来。
　　可是鑢七实这样单方面的‘劝告’不也是一种刺激，夏娜早就不满意鑢七实那种高高在上的姿态，为什么就是不会顾及她的感受。
　　鑢七实的这一重最后刺激，就是让夏娜彻底下定决心的重要因素。
　　“鑢七实，你给我站住！”
　　已经转过身，正与抬起的脚步固在了原地，鑢七实这才想起来，这好像是夏娜第一次正式而严肃的喊她的名字？
　　“我是绝对不会如你所愿，我想做什么还轮不到你来管！”
　　听着夏娜如同发誓如同宣言一般的话语，鑢七实就知道夏娜是下定决心了。
　　“.....我怎么觉得这个场景有点相似。”
　　突然想起来，在学园都市的时候出现过好几次相似的场景。
　　说白了，鑢七实还是间接的当了一把逼宫的正面黑手，明明知道夏娜是怎样的人，还是要进行各种各样的言语或是肢体刺激，真的是考虑不周到啊。
　　不过这实属正常，正是因为鑢七实不会真的顾忌她人的感受，所以才会一直如此一直如此。
　　要是鑢七实真的可以改变这一点，那么肯定是出大事情了。
　　“零时迷子什么的根本不重要，我是绝对不会离开你身边的！”
　　夏娜上前一步强硬的拉过鑢七实的胳膊，捏住握紧的手掌用力往下一压，使得被迫转过身来的鑢七实与她平齐。
　　“就算我是这样的人？我的经历和行为都是不应该被接受的吧？”
　　鑢七实连续抛出两个问题，大概是觉得夏娜还有一丝挽救的余地？
　　第一个问题指的是和鑢七实这样的人成为同生共死的人也没问题吗？要知道她们可是同性。
　　第二个问题则是鑢七实的后宫团，严格来说开后宫这种事情不管是男性还是女性都是不应该得到原谅，更不可能被世人接受的吧。
　　鑢七实用的是疑问句，虽然带有她的意志在内，可并不是强硬逼迫夏娜，这一点倒是挺让夏娜受用的。
　　这一次夏娜没有受到刺激，在这关键的时刻她也没有意气用事，在下定决心之后她突然明悟很多，她高告诉鑢七实的将会是她自己的意志，而不是别的什么。

第三十八章  不可能白学，结局是欢喜
　　“我才不管你是怎样的人，我才不管你身边有多少人，反正我是绝对不会离开，我是绝对不会离开你！”
　　真挚的情感涌上心头，精致的脸蛋上染上一层迷人的红晕，不过真正可以引人注目的还是夏娜的那一双眼睛。
　　“好了好了，我知道你不是开玩笑。”
　　两人的脸颊只是差一厘米不到就要完全贴在一起，而这样说倒不是鑢七实突然就羞涩了什么，她可从来都没有这种弱受的情感。
　　只是觉得现在这种时机并不适合太过和夏娜亲近，夏娜是下定决心，并且开始主动培养感情的萌芽，不日之后就会成长苍天大树。
　　可那是之后的事情，现在的夏娜可不是那样的人。
　　夏娜在确定鑢七实不会继续赶她走之后，也就松开了紧握的手，接着又不放心的紧紧抱住鑢七实的手臂。
　　看着夏娜的小眼神，那种浓浓的不信任是快要被写成字刻印在白纸上扔到鑢七实的脸上。
　　“放心好了，我是会做不理智的事情，但我可从来不会反悔。”
　　鑢七实揉了揉夏娜的小脑袋，听着她的话夏娜也就放松了一些。
　　就是鑢七实想不到她竟然这么快就攻略了夏娜，真不知道该说什么为好。
　　不，准确来说，是夏娜自己自愿被鑢七实攻略，并且她还要辅助鑢七实将她自己给攻略掉。
　　毕竟选择题就摆在面前，这是夏娜自己选择的道路，而不是鑢七实帮助她选择的道路，鑢七实顶多就是起到刺激她更快做出决定的这一作用。
　　“不过我是没有想到，你明明那么讨厌我的所作所为，为什么还要留下来。”
　　鑢七实有些不理解的看着夏娜。
　　“哼，才不告诉你。”
　　夏娜当然不会告诉鑢七实，不是因为生气或者害羞什么的，单纯的就是不想告诉鑢七实。
　　“小丫头。”
　　鑢七实看着别扭的夏娜，嘴角也是染上一抹笑容。
　　“别老是把我当做小孩子啊！”
　　这下子夏娜就真的不高兴了，直接跳到鑢七实的背上，两只白嫩的小手抓住鑢七实两边的脸颊。
　　“长这么大还让人背，你不是小孩那谁是小孩？”
　　鑢七实不在意夏娜的捣蛋，毕竟这丫头的性格本就是这么跳脱。
　　“让你背我是你的荣幸！”
　　夏娜两只手死死的箍住鑢七实的脖子，得意洋洋的说道。
　　“也是，你太矮小，就算想背我也做不到。”
　　在嘴舌上，鑢七实可是孤独求败，更何况是夏娜这样的小孩子岂能胜过鑢七实。
　　“哈？你在开什么玩笑！”
　　夏娜马上就炸毛，顿时想要从鑢七实的背上下来，绝对不能被鑢七实小看！
　　可是鑢七实早有所料，两只手仿佛已经扎根在夏娜的两条大腿根部，将其禁锢在自己的背部。
　　“快点放我下来！不然我绝对饶不了你！”
　　夏娜两只小拳头狠狠的落在鑢七实的两边肩膀，虽说是如此但其实一点都不疼。
　　“小孩子就老老实实的，别总想着和大人比拼。”
　　鑢七实面带微笑的背着夏娜前进，两个人并不在意周边人的议论。
　　“可恶！你这个恶趣味的女人！”
　　挣扎无果的夏娜只得放弃，因为她实在是撼动不了鑢七实的力量。
　　打闹当中的夏娜是没有发现其中的问题，她和鑢七实确实有差距，但是差距并没有现如今如此庞大。
　　要知道最初降临这个世界的时候鑢七实也就比夏娜高出三四成的战斗力，可是现在鑢七实完全凌驾夏娜之上。
　　这一点也就亚拉斯特尔看在眼里，不过他默不作声，不准备打扰两人的情感交流。
　　既然夏娜已经选择这样的道理，那么亚拉斯特尔也就不可能马后炮的说一些什么丧气话，甚至连一些教育性的话语都不方便多说，因为他觉得鑢七实是会处理好。
　　短短的相处，在亚拉斯特尔看来，鑢七实这个人除了不太会顾忌他人感受之外，别的地方多还好，夏娜跟在鑢七实的身边不会出什么大问题。
　　如果鑢七实是一个坏人的话，就算插手其中这是对夏娜不好，亚拉斯特尔也绝对会出手阻拦。
　　正是因为亚拉斯特尔逐渐的放下警惕之心，所以他才会如此放任，一些本应该和夏娜说明一下的事情也不会像是过去那般直言道。
　　“我们去哪？”
　　累倒在鑢七实背上的夏娜有些没精打采的问道。
　　“带你去吃更多好吃的。”
　　鑢七实一句话就把夏娜唤醒，因为先前她们只是逛过一条街，然而鱼人岛那么庞大，肯定还有她们没有见过或是吃过的东西。
　　“差不多就行了，到时候还得送你会桑尼号上去休息。”
　　既然事情已经决定下来，鑢七实就不能够放任这个丫头伤势都没有修养好就到处乱跑。
　　鑢七实是不会出手直接帮助夏娜恢复什么的，大家都已经临近终焉地牢，最关键的一点最主要就是靠自己，然后才是团结一心。
　　可以说如果连自己都保护不了，那么岂能保护自己的同伴？就是这样的道理。
　　等到夏娜恢复完全之后，鑢七实就要对她进行严格的教导。
　　比起路飞在战斗中开挂锁血强行反杀之外，鑢七实觉得夏娜是非常具有培养价值。
　　夏娜的天赋十分之高，大概用不了多久就可以完全掌控天罚神·天壤劫火的力量。
　　在路飞还没有成为海贼王之前，夏娜肯定可以先一步成为天罚神夏娜。
　　看着拉着自己的手，蹦蹦跳跳开开心心的夏娜，鑢七实觉得这件事情也急不来，现在还是先陪一陪这个贪玩的小丫头吧。
　　之前几年夏娜一直都是一个人游历世界，更因为这是一个融合世界，导致夏娜要面对的敌人多了成千上百倍。
　　可以说之前的夏娜是毫无休息时间，空出来的一点时间还是亚拉斯特尔的警告，毕竟要劳逸结合，要不然就算是天壤劫火的契约者也绝对会倒下。
　　那么问题来了，要不要把火雾的根深蒂固的战斗使命给去除或是修改掉呢？
　　原著中是非常困难的事情，不过在鑢七实这里倒是非常的简单。
　　而且因为对人对事不同，现在的夏娜已经不会将火雾的使命放在第一位，因为她早就知道这个世界的复杂性。
　　而鑢七实的出现，则是让她明悟了事物的轻重程度，她知道什么对自己是最重要，什么是对自己无关紧要。
　　就好比在街道两次遇见红世使徒，在夏娜下定决心作出改变之前，她是强忍着动手的念头，因为她想要知道鑢七实在搞什么鬼。
　　现在夏娜决定要成为鑢七实身边可靠之人，她就已经不将出现在自己面前的红世使徒放在眼里，因为鑢七实答应陪她一起逛街吃东西。
　　反正只要红世使徒不作死惹事，那么夏娜就会当做没看到，这个成长的速度还真是十分惊人，快速得让人难以置信。

第三十九章  来访之人
　　陪着夏娜疯玩了一把之后，鑢七实便是带着她回到了桑尼号上。
　　“哟，你们回来啦。”
　　在守船的也就弗兰奇一个人，至于其他人都跑到鱼人岛各处瞎逛去了。
　　当然，其中有些人是补充材料等等，并不是单纯的跑出去瞎玩。
　　“嗯，反正也不是太感兴趣，所以早点回来。”
　　鑢七实点点头，然后眼神示意让夏娜乖乖回去休息。
　　以夏娜目前的状况，只要不间断的睡上一整天就差不多恢复到全盛时期了。
　　说起来，从一开始鑢七实就感受到一股庞大的恶意，转过头看着鱼人岛的某处，那里好像是鱼人岛遗弃之地，是霍迪吗？
　　想来也是了，霍迪本就计划在近期发动叛乱，草帽海贼团的到来也不能够阻止霍迪的反叛计划。
　　不过鑢七实是没有兴趣去管一个三流货色，哪怕霍迪变得再强也不可能击败草帽海贼团。
　　不过这个时候系统就提出异议，他觉得霍迪并没有那么简单。
　　一切的源头是因为这片大海的神秘力量，再加上激素药物的力量，双重的加持之下，如果路飞不用四档乃至以上的力量，对上霍迪会是一场苦战。
　　鑢七实也只是摆了摆手，现如今的路飞可不是原著中的他。
　　原著中路飞是刚刚修成四档没多久，所以不太想暴露四档的力量，而且原著中路飞在鱼人岛时候的实力不足以支持四档多少时间。
　　关键是战斗的场地是深海，四档的话一个不小心就会冲到海水当中，诸多原因构成路飞不使用四档对付霍迪，要不然一招灰熊枪什么的直接就秒杀了。
　　而现在修炼有成的路飞，对于四档的掌控力可是超前的强大，根本不用担心失控等问题。
　　再者，原著中的路飞就可以依靠二挡和三挡将霍迪打败，那么现在的路飞就不可以做到吗？鑢七实对此是有信心。
　　鑢七实都这么信任路飞了，系统也就没有继续劝慰，毕竟他也只是提出意见，而不是强迫鑢七实上去帮忙。
　　正如鑢七实所想，过去了大概几个小时鱼人岛就开始了骚动，由霍迪主导的广播也传遍整个鱼人岛，搞得到处都是乌烟瘴气。
　　好在这里是船舶，不会有多少人跑来这里，算是鱼人岛为数不多的清静之地。
　　不过所谓的清净也不会维持多久，因为突然间跑来几个鱼人，好像是原七武海甚平派来的人，他们想要请鑢七实和弗兰奇前往海之森一谈。
　　鑢七实自然是拒绝，桑尼号和夏娜的安全问题就足以让鑢七实直接拒绝。
　　再者鑢七实并不想掺和鱼人岛这些破事，因为敌人太弱，一点挑战性都没有。
　　鑢七实随便应付了几句，然后转过头来准备让弗兰奇去海之森，想来路飞他们也陆续的前往海之森。
　　要是他们这边两个人都没有消息的话，说不定路飞会让一个人过来，最终会耽误时间。
　　弗兰奇不太理解鑢七实的想法，不过这可是副船长的命令，再者他是觉得一个人待在船上是有点无聊，索性也就遵从内心的好奇心去一趟海之森。
　　就在弗兰奇离去不久之后，桑尼号就迎来了不速之客，而且此人的来头极大，更是鑢七实的老对头之一。
　　鑢七实站在桑尼号的船沿最侧，一只手抵押在船帮上，眼神淡然的撇了一眼下方。
　　“原海军大将出现在海贼的面前，是想要挑起战斗吗？”
　　鑢七实看着这熟悉的身影，此人正是原海军大将青雉，在阿拉巴斯坦王国的时候还围攻了她？
　　不过那都是前尘往事，鑢七实都不太记得，因为在那之后发生了太多的事情。
　　“不管是哪一方都不想在这里掀起战斗，我来这里只是为了验证一个消息。”
　　穿着便装的青雉抬起头看着鑢七实，那眸中的神光一闪。
　　“消失两年已久的你，果然是回来了。”
　　青雉此来就是想要知道鑢七实是否真的回来，哪怕这番举动会打乱他原本的计划。
　　“已经不再是海军的你，这个消息的真实性不再重要了吧？？”
　　鑢七实看着不知道在想些什么的青雉，难道他要开始贯彻属于他自己一个人的正义了吗？
　　“不，恰恰相反，这对于我而言非常的重要。”
　　青雉表面上没有露出丝毫的破绽，鑢七实也难以想到青雉要做些什么。
　　前世时候海贼王还没有完结，只知道好像是和黑胡子进行了合作？不过大多数人都觉得双方是互相利用，并不是真的成为了一条船上的人。
　　那么这里的青雉就不知道了，唯一相同的就是青雉还是和赤犬起了争执，在一场大战之后赤犬胜出了战斗。
　　青雉身受重伤，断绝一条腿的离开了海军，另外细节鑢七实一概不知，至少看到青雉缺少的那条腿，鑢七实就知道这一点肯定是没错。
　　“想要知道的也已经知道，我也不方便在这里多待。”
　　青雉没有想要久留的意思，伸出手拉了拉宽大的帽子，将他的面庞挡住之后，头也不回的转身离去，一点都不担心鑢七实会不会对他发起攻击。
　　这是因为强大实力而自信？并不然，而是青雉认为不管是正面对抗还是露出破绽，结局都是一样的，他自认不是鑢七实的对手。
　　两年前海军和世界政府联手都难以奈何鑢七实，两年之后的今天也不会有什么改变，甚至今时今日就不再是鑢七实落得下风，而是鑢七实有能耐将两者覆灭。
　　看着青雉离去的身影，鑢七实也是没有留客的意思。
　　她知道青雉的身上背负很多的秘密，不管是海军一方，又或者是世界政府乃至其他势力，想必青雉的身上确实有大秘密。
　　不过这对于鑢七实来说都算不得什么，她的计划和青雉完全无关，就算从青雉的身上得到更多的情报，也只是锦上添花。
　　青雉的来访也只是一个小插曲，鑢七实马上就将其抛在脑后。
　　无聊的扫荡着周围的风景，鑢七实想着自己是时候回去睡上一觉？
　　不过想到路飞他们在打败霍迪之后肯定会开一场宴会，考虑到夏娜要一直休息到明天，便是走到卧室的门口，弄了一张纸条贴在门口。
　　意思就是别打扰她们两个，宴会否决，谁爱参加谁就去参加。

第四十章  起航之前
　　待到第二天的中午时刻，鑢七实感觉自己的脸颊有什么轻盈的东西划过，意识本能的进行运算，马上就搞清楚了这是怎么个情况。
　　“夏娜，你已经恢复完全了吗？”
　　鑢七实没有睁开眼睛就知道是夏娜在捣鬼。
　　“还差一点，不过不用继续休息也可以的。”
　　夏娜纤纤玉指间挑着一缕长发，鑢七实感受到的就是此物。
　　“是不是罗宾过来提醒我们，桑尼号准备出发了。”
　　鑢七实慢慢起身，揉着眼眶的同时说道。
　　夏娜表示很惊讶，完全想不到鑢七实是怎么知道的，难道早就已经清醒过来了？
　　鑢七实自然是否定，她是在夏娜挠她痒痒的时候才醒来的，至于她为什么会知道罗宾过来找过她们，那是因为简单的推理。
　　夏娜是一个捣蛋的孩子没错，不过一般情况下是不会主动过来吵醒鑢七实，除非有什么重要的事情。
　　所谓重要的事情也就是桑尼号起航的事情了，鑢七实和夏娜的房间可是男生禁区，只能由罗宾或者娜美过来传递消息。
　　娜美现在和鑢七实的关系有些难以形容，最后的结果就不用继续推敲，可以敲定就是罗宾过来找过她们。
　　在夏娜好奇的追问之下，鑢七实是如此解释。
　　所以在走出卧室之后，夏娜那两只惊奇的小眼神还是没能改变多少，她想不到鑢七实竟然还具有侦探的能力。
　　什么侦探，听到夏娜对她的评价是这样，鑢七实只能是有些哭笑不得的揉了揉夏娜的柔美长发。
　　“这只是基本的推理能力，你要是经历得多也可以做到。”
　　鑢七实这不是谦虚，因为这真的就是基本的推理能力，算不上是侦探级别的推理能力。
　　“真的吗？那我也可以做到吗？”
　　夏娜顿时有些小兴奋，众多YY小说当中，推理小说是夏娜不讨厌且比较喜欢的小说类型之一。
　　其实就是一番推理之下得到完美成效的那种荣耀感，这是夏娜想要的东西。
　　“肯定可以，不过想要真正做到你还需要多多历练。”
　　这种事情努力不来，只能去亲身体会，毕竟鑢七实又不是侦探专家，不可能教导得来夏娜。
　　“你不是说这是基本的推理能力吗？怎么突然间就变卦了！”
　　夏娜皱着眉头，这和最初说的不一样啊！
　　“是基本，但也不可能是那种两三天就速成的基本。”
　　实际上是有点前后矛盾，不过鑢七实始终是没有说谎，夏娜也只能将信将疑的没有追问下去。
　　两人来到甲板上，发现所有人都已经到齐，一副准备要出发的样子。
　　“哟，七实姐。”
　　路飞首先打了一个招呼，其他人也相继如此。
　　鑢七实作出回应之后，眼神瞄了一眼在场，好像就是在等她们两人。
　　“都迫不及待了吧，那么我们就出发吧。”
　　鑢七实顺水推舟的直接说道，也没有人有异议，因为他们早前就商量好了，真的就只是在等鑢七实和夏娜。
　　接着便是看到几个苦力在娜美的指挥之下去操纵事物，几分钟下来情况也就稳定了，顺利的离开鱼人岛，正式的前往伟大航路后半段，新世界。
　　“昨天鱼人岛的骚动，就是最初想要将我们拦在鱼人岛外边的那一伙鱼人吧？”
　　鑢七实不会参与其中，除开诸多的因素，最重要的就是因为知道了结果。
　　不过其中的细节，鑢七实觉得问一问还是好一些，因为事情和她想的有些出入，那么这就是一个未知的故事了，这样想想是有些吸引人。
　　“啊，是一个叫做霍迪的家伙。”
　　路飞点了点头，右手不自觉的紧握抵在胸前。
　　这一个不经意的动作，是让鑢七实看出来了一些什么。
　　“受伤了？很难缠？”
　　系统提醒得没错，霍迪确实比起鑢七实最初的估计强大很多，着实让路飞陷入了苦战。
　　“嗯，全力以赴使用了二挡+三挡才将那个可恶的家伙彻底打败。”
　　路飞没有用四档乃至四档之上的招数，仅仅凭借二挡和三挡就将强化版的霍迪打败。
　　二挡和三挡已经是两年前的招数，按道理来说是被淘汰掉的招数。
　　不过对现如今路飞底细不太清楚的鑢七实，更是不知道路飞具体的底牌是什么。
　　不过鑢七实是不在意这种事情，乌索普他们对此倒是挺在意的。
　　“路飞，两年前你不是就已经掌控了四档的力量了吗？为什么在和霍迪战斗的时候不用。”
　　乌索普有些无法理解，吃药再加上海水神秘力量增幅的霍迪确实强大，换做是他也得认真对待。
　　不过这对于路飞来说算不得什么吧，只要使出四档那就是一击必杀的事情。
　　“路飞，已经过去了两年，四档的负担对于你来说已经算不上多大事情了吧，为什么要藏着掩着。”
　　一直抽烟不停的山治呼出一口白雾之后问道。
　　“如果不是因为王对王，我可以一刀直接将那个家伙砍成两半。”
　　索隆嘴角勾起一抹冷笑，他不是在嘲讽路飞，只是单纯的说道事实。
　　“确实算不得多大事情。”
　　路飞也是认同，最完全的四档放到现在的他身上，就算是连.战七天七夜都毫无问题。
　　不过路飞还是不打算用四档对战霍迪，之前如此现在也还是如此。
　　“为什么？”
　　乔巴一脸不解的看着路飞，正待路飞回答的时候，突然间就想到一个可能性。
　　“啊！路飞你不会是想要浪费我的草药吧！”
　　从原形态变身为人类形态的乔巴直接揪住了路飞的衣领，并且将其高高抬起。
　　一边的乌索普和索隆连忙将乔巴拉到旁边，稍微一点时间之后乔巴也就没有意气用事了，因为路飞不可能会有那种头脑去戏耍乔巴。
　　“我只是想要知道敌人具体的实力层次罢了。”
　　路飞不在意突然发怒的乔巴，反正也只是一个不大不小的误会而已。
　　“霍迪那个家伙，放到两年前就算是我们一起上也不会有丝毫胜算。”
　　路飞是将鑢七实计算在外，将其他人所有的战力都计算进入其中。
　　“毕竟这两年发生了太多的事情，每一个人都以难以想象的速度在提升。”
　　索隆一点都不意外，这两年发生了无数的大小事件，哪怕是上万家报社也不可能将所有的事情都曝光出来。
　　甚至于上万这个数值翻十倍百倍都做不到，因为世界融合的缘故，这两年发生了太多太多的事情。
　　能够在这两年当中活下来，并且还占据一席之地的，绝对不是等闲之辈，必然是实力高强，否则就是身后拥有可怕的势力在支持。

第四十一章  系统的提醒，世界意志再现
　　“所以你是想验证两年之后的自己变得有多强是吗？”
　　乌索普算是有点了解路飞的意思了，也难怪路飞不用四档乃至以上的招数，仅仅是二挡和三挡这本应该被淘汰的招数。
　　路飞点了点头，有一些微小的差异，不过他确实是这样想的没错。
　　虽然两年前就已经将不完全的四档开发出来了，不过他还是决定用二挡和三挡迎敌霍迪，至于最关键的理由是什么，也就只有他自己一个人知道了吧。
　　“太乱来了路飞，要是太勉强的话可是会死人的！”
　　乔巴变成人形态对着路飞大喊大叫，和霍迪的战斗可是十分的激烈凶残。
　　霍迪可不比原著，各种各样的因素之前变得极其强大。
　　只是想着两年前的招数和力量是难以打败霍迪，最后路飞也只是靠着毅力和觉悟才将霍迪打败。
　　路飞的这个做法和想法确实是挺危险的，被乔巴教训了一顿也不生气，因为他知道这有点过于自私。
　　因为他可是草帽海贼团的船长，要是他出事了，那就是全体船员出事。
　　“下一次战斗不管是谁我都会认真对应，绝对不会留手。”
　　路飞安抚了乔巴之后，转过身来认真道。
　　“能够做到那就是最好。”
　　索隆是从来不担心路飞会有败北的可能性。
　　倒不如说目前出现的敌人，还没有资格让路飞败北。
　　索隆不知道路飞的具体实力，但他敢肯定路飞和他相当乃至超过他，而且立志要成为海贼王的男人，怎么可能输给区区一个狂妄自大的鱼人族？
　　严肃的会议结束之后，路飞是又想开一次宴会，因为鑢七实和夏娜都没有参加昨天的宴会，所以想要在桑尼号上举办一场小型的宴会。
　　鑢七实是摆了摆手，她是不在意宴不宴会，因为她根本就不想参加。
　　路飞则是委屈着脸色贴上来询问为什么，鑢七实回答只是心血来潮不想参加，没有别的意思。
　　“怎么办，路飞。”
　　山治是赞同开一场宴会的，因为鑢七实和夏娜的缘故，他们只是在鱼人岛上狂欢的一晚上，今天一大早就要起航了，说实话在场的各位是有点留念的。
　　“管他呢，开宴会吧小的们！”
　　路飞才不管那么多，反正他是十分喜欢宴会。
　　“正好我补充了很多的食材，用来开几场宴会也没问题。”
　　山治一脸喜色，撸起袖子就准备大干一场。
　　看着这帮人忙活了起来，鑢七实也不能说些什么，因为她本性懒惰啊。
　　“主人，您松懈了。”
　　系统这个时候站了出来，这不是本性不本性的问题，而是鑢七实松懈了。
　　是不是觉得这段时间鑢七实非常的任性？比起在另一边世界的任何一个时间段都要任性很多，因为有一种疏远他人，只想做自己愿意做事情的感觉。
　　没错，这并不是错觉，鑢七实确实想要一个人呆着，或者和最在意的人过私人世界，这一点鑢七实是不会否认的。
　　追寻至关重要的因素，是因为鑢七实真的松懈了。
　　这个世界很大，但再怎么偌大也只是两个鑢七实熟悉的世界融合起来，最高端的战力也被鑢七实预测到了。
　　现在鑢七实或许没有横扫天下的实力，但也没差多少，所以鑢七实是有些悠哉闲哉。
　　“这有什么值得一说的，在路飞成为海贼王，在夏娜摆脱火雾使命，在我拯救世界之前，我都可以完全松懈下来，因为这里的事情和终焉地牢无关。”
　　除开因为实力上的自信之外，也就是鑢七实想要将这里当做重回终焉地牢的最后一片净土时间。
　　“主人，在这件事情上我也认为您是对的，但您不应该完全松懈，最低界限您也得保持一成的警戒心。”
　　系统不会过多干涉鑢七实的想法和作为，他只不过是在恰当的时机站出来为鑢七实提意见，仅此而已。
　　听着系统的话鑢七实也觉得有些道理，挠挠头的同时决定调整一下心态。
　　其实在几天之前鑢七实还是存留部分的理智，不过在昨天的时候就完全抛弃了，至于其中原因想来不用细想，正是出自夏娜的身上。
　　得到系统的提醒，鑢七实也觉得自己不能够真的放松警惕，因为这个世界上无绝对，如果这个世界又发生了什么异变那就事情就变得更加糟糕了。
　　或许是许久乌鸦嘴都没有上场，鑢七实刚刚这么想的时候，一个不速之客就到来了。
　　这次就不是前海军大将什么了，而是更为上层的存在，直接上层到世界的顶端，是世界意志。
　　这一瞬间鑢七实感应到世界的气息，并且得到来自世界意志的讯息。
　　然后便是没有引起任何人注意的来到桑尼号的船尾处，夏娜是想要粘着鑢七实不放，毕竟她也只是对鑢七实一个人放心。
　　不过觉察到接下来事情的发展会超人意料，鑢七实也就将夏娜暂时支开，让她回到卧室里等她。
　　夏娜不是很明白，可是看在鑢七实那不是开玩笑的样子上只能乖乖点头。
　　这个过程中亚拉斯特尔一句话都没说，不过那个时候鑢七实是注意到天壤劫火的吊坠有光芒闪过。
　　亚拉斯特尔可是红世三神，其中战斗力最强的便是天壤劫火，说不定他是感应到了世界的气息，也明白了桑尼号上来了一个了不得的存在。
　　可是在夏娜转身离去到完全消失都是一句话不吭声，果然是一个成熟有想法的家伙。
　　来到船尾处，鑢七实看到的是一个从未见到过的陌生男人。
　　这就是世界意志暂时的躯体，而这只是无所谓的皮囊，鑢七实不会在意，世界意志更不会在意，真正重要的是接下来他们交谈的事情。
　　“才过去这么点时间就联系我，难道你们败北了吗？”
　　鑢七实一点都没有尊重的意思，而世界意志对此也没有什么看法，更没有按照鑢七实的预想回答问题。
　　“你应该知道的，特殊世界不只是唯一或是你见识到的两个。”
　　世界意志上来就直接重点因素，想来是不会和鑢七实浪费时间。
　　鑢七实眉头一锁，情况好像恶化了？看得出来世界意志非常的着急，就算是迫不得已来和她说明情况也是争分夺秒。
　　“之所以两个特殊世界会融合在一起，是因为特殊世界当中出现了叛徒。”
　　世界意志一句话就惊天动地，鑢七实古井无波的心境也是起了点点波澜。

第四十二章  重要的情报，突变的情况
　　“叛徒？是世界当中的居民，还是特殊世界本身？”
　　世界意志此来的意思目前还不怎么清楚，但是鑢七实就已经有一大堆的疑问。
　　“两者皆有，那个世界出现了可以超脱特殊世界本身存在的潜力份子，而那个潜力份子不满足只是超越一个特殊世界，他想要完全凌驾所有的特殊世界，所以追寻到了那个世界的最核心处，并且说服了一切世界上层。”
　　世界意志一个字都没有废话，直入主题的同时将大部分的真相告知鑢七实。
　　“和我有什么关系，你认为现在的我有能力插手前线战斗？”
　　鑢七实摊了摊手，她不是热衷战斗的狂魔，也不是自不量力的小丑，她对自己的认知是非常的有数。
　　“挑起战争，并且罪恶源头的那个男人还没有完全成长起来，你可以做到。”
　　世界意志的意思很明显了，就是趁着那个充满欲望的家伙在超越特殊世界之前，由鑢七实出手将其彻底斩杀。
　　“这是三个特殊世界的战争，其他的特殊世界没有办法插手其中。不用担心前线，毕竟是二对一怎么都不可能输，关键在于世界内部。”
　　世界意志都说到这份上了，也就是让鑢七实拯救世界最终目的顺便加上消灭敌人这一个要求。
　　“行吧，反正最终目的都是拯救世界，就结果而言是没差多少。”
　　鑢七实经过一秒钟的深思熟虑直接答应，正如她所说结果是不会改变的，只是需要多对付一个人罢了。
　　“那么敌人的名字和能力都告诉我吧。”
　　鑢七实知道世界意志不可能就只是过来交给她一个任务那么简单，最基本的情报也是必然带来了。
　　“敌人的名字叫做白兰，能力是穿越平行世界且和所有平行世界的自己共通一切。”
　　不知道为什么，突然就从世界意志的嘴里跳出来了一个相当熟悉的名字，真的是不可思议。
　　鑢七实知道世界意志不可能开这种玩笑，所以白兰这个人是真的存在并且要对两个世界下手，还真是没话可说啊，鑢七实已经是服气了。
　　“你要让我消灭白兰，不可能让我跑到对方的世界去吧，这样只是送死。”
　　就算对方世界的世界上层不怎么空的出手来，但是已经叛乱的特殊世界，稍微空出一瞬间来捏死鑢七实这个探险者还是轻轻松松的。
　　“真正的世界战争还没有开始，待到世界战胜开始之后，两方世界将会打开空间通道，只有实力高强或是能力诡异才可以觉察其中异象。”
　　鑢七实没有打算世界意志，因为这只是上半句话，关键在于接下来。
　　“世界战争开始之后，三方世界上层都不可能再空出手来，一切的世界上层都会焦灼在前线战场，所以不用担心对方世界上层会以大欺小的问题。”
　　世界意志这样说鑢七实就放心了，不然的话她绝对是挑担子不干，和世界上层战斗什么的，现在的她距离那种境界可是遥远得很。
　　“真正重要的情报我已经带给你了，接下来你还有最后的十分钟机会。”
　　世界意志扔下一句话之后，鑢七实很明显的感觉这副躯体的生气逐渐在减弱，十分钟之后就会消失无踪。
　　以鑢七实的眼光看待，世界意志是将自己的一部分意识切断留在这里，不过因为这一部分太过微弱，仅仅只能够维持十分钟的生命。
　　“特殊世界也有平行世界？”
　　鑢七实也不会高冷的直接转身离开，因为她是有许多好奇的地方。
　　“当然。”
　　世界意志没有介意，而是和鑢七实说着一些常人一辈子都无法得知的真相真理。
　　一般性质上的平行世界，可以理解为一条直线上有无数的‘点’，把这些点与点之间的联系切断，这些点就是平行世界。
　　而特殊世界的平行世界理念，可以理解为一个无限大的圆圈，其中的无数存在物就是平行世界等等等等的概念。
　　“原来如此，所以才具有超越特殊世界的潜力吗。”
　　算是明白了，为何白兰会被称之为潜力份子，拥有超越特殊世界的潜力。
　　在此之前要说一说白兰的底细，白兰这个人鑢七实是认得的，不过那是前世认得。
　　白兰，来自家庭教师世界，而且是未来篇的最终BOSS，其实力强大足以列入世界前十的行列。
　　到这里就不用继续解释下去，知道的自然知道，不知道的说太多也只是对牛弹琴。
　　话题回归，白兰原本就是一个野心十足的家伙，在原著中就妄图成为掌控一切的时空神，在这里更是不满足这一点，想要获得更多。
　　那么问题来了，白兰是因为什么才想要往更远处走，应该说白兰是怎么知道自己拥有超越特殊世界的潜力？
　　有太多的疑问，不过鑢七实是没有询问世界意志，因为那是白兰自己的心思，问世界意志也不可能会知道。
　　如果真的知道，那么鑢七实就不得不怀疑已方的世界上层是不是敌方的内奸，连这种机密情报都能够知道。
　　最后的问题，鑢七实经过三分钟的深思之后将其抛出。
　　“白兰很强？就算是面对我这位探险者也很强？”
　　鑢七实对白兰的情报也就只是世界意志带来的情报，还有前世对家庭教师的那一点零星认知。
　　鑢七实有自信，不管白兰变得有多强，她都有百分之百的自信心将白兰击溃。
　　可是鑢七实想一想，能够被世界上层称之为超越特殊世界的存在，那种伟大的存在到底有多厉害，是不得而知。
　　是，真相是不得而知，可是鑢七实有几个对比物。
　　鑢七实拿海贼王路飞、天罚神夏娜和最强剑士索隆三人和超越特殊世界的白兰做对比，鑢七实发现以上三人联手都不是白兰的一合之敌。
　　路飞是世界主角，更因为世界融合的缘故导致路飞的实力和潜能都得到了非一般的提升。
　　索隆更不用多说，融合逆神之物后他的实力和潜力都要超过路飞，世界融合之后更为深不可测。
　　如果不是因为路飞是世界主角的缘故，索隆绝对会将路飞远远甩在后边，而不是现在的暧昧不清。
　　夏娜自然也不用多说，身为世界主角的情况之下更是红世三神的契约者，已经是既定的下一任天罚神，最终潜能是要超过天壤劫火·亚拉斯特尔。
　　可是这三位在鑢七实和系统的计算之下，没有资格和超越特殊世界的白兰站在同一个水平线上。
　　因为什么，因为三者都没有超越特殊世界的潜力。
　　潜力虽然只是潜力，但连这一丁点潜力都没有，那么就没有资格站在白兰的面前。
　　鑢七实是考虑到这一方面，所以才会询问世界意志白兰是不是很强，哪怕是在她这位探险者的面前也是非人类的强大。
　　如果世界意志的答案是最糟糕，那么鑢七实就会收起自己的玩闹心，将会以百分百的认真态度进行这一场救世任务。

第四十三章  强制提醒，最坏的可能性
　　“比不得你，但只要你一天在这方天地之内。”
　　这是当然的，哪怕是拥有超越特殊世界潜力的白兰，又怎么可能比得上鑢七实。
　　不过后半句话倒是让鑢七实听进去了，轮起真正的潜力白兰远远不如鑢七实，可如果处于同一个世界竞技，那么鑢七实就必须把白兰看做一个平等的强敌，若如不然也是会有可能翻船的。
　　只是...看着世界意志的态度，这种可能性微小得很，因为历代探险者都是葬身在终焉地牢的手上，外界无论出现多么厉害多么了不起的妖孽人才，都不可能会是探险者的对手。
　　而且追根揭底，能够杀死探险者的就只有探险者自己，因为终焉地牢是没有死亡的概念，是为自杀才是终结一切。
　　“我明白了。”
　　鑢七实点了点头，意思就是白兰的威胁性实际上是可有可无。
　　她可以认真对待，也可以不认真对待，因为在世界上层看来，白兰对上了她这位探险者，他的结局早已注定。
　　剩下来的还有大概四分钟的时间，而鑢七实因为白兰的强度问题，又诞生了几个疑问。
　　“白兰那边的世界上层知道我的存在吗？我指的是我的到来。”
　　终焉地牢的新一代探险者，只要是眼界到位的都肯定知道，鑢七实想的是家庭教师那边的世界上层知不知道她来到了这方天地。
　　“知道。”
　　没有任何的迟疑世界意志给予了鑢七实答案。
　　“那么恐怕事情就没有那么的简单了。”
　　鑢七实眼神微凝，在知道她这位探险者到来的情况之下还选择和白兰一起造反？这种胆量让鑢七实找不出来任何的形容词。
　　“事情的背后会更加的复杂，恐怕我们要面对的敌人不仅仅只是眼前和已知。”
　　说着的同时鑢七实有些疑惑，她都能够联想到的事情，世界上层也应当想得到才是。
　　“不存在这种可能性，因为两方特殊世界形成的绝对结界，可是所有特殊世界出手都无法打破绝对概念。”
　　世界上层当然有考虑到，只是这种可能性是直接为零，不存在家庭教师一方有另外的帮手。
　　“所谓的绝对是上代强人营造出来，所谓的不绝对是不甘示弱的后人打破前则，你们真的觉得这是不可能的事情？”
　　鑢七实有不同的意见，她并不认为目前的僵局是不可打破的，倒不如说只是时机未到罢了。
　　这样激烈直白有道理的反驳，世界意志也说不出话来，就只是默默将这几段话都传回本体那边，他一个临时性的意识翻不起风浪，也不是最终裁决之人。
　　而数秒钟过去，鑢七实发现眼前的躯体再次变得多样化起来，意思就是生命气息徒增，世界意志再次降临此处。
　　“探险者的话有道理，我们不应该直接否决一切，应当预想最坏的可能性。”
　　世界意志果然是不愿意浪费时间，如果不是鑢七实给了世界上层启发，早早就手工走人了。
　　“你的想法我们已经得知，并且在短时间之内计算到了最坏的可能性。”
　　世界意志一句接一句，同时气氛变得格外的凝重，前所未有的那种。
　　“最坏的结果，那便是探险者的死亡。”
　　世界意志举出惊人，而且让鑢七实实在是摸不着头脑。
　　“探险者代代最强，哪怕是死也只能是死在自己的手里死在自己的觉悟上，这就是铭刻在终焉地牢历史当中最荣耀片段之一。”
　　没有在意鑢七实的思量，世界意志继续说道。
　　“探险者死在终焉地牢之外，这种事情从来都没有发生过，也没有人会知道这会引发什么后果。”
　　世界意志的语气越发冷淡起来，不知名去处的怒意越来越盛。
　　“一切存在形式都是终焉地牢的下属物，只在终焉地牢的一念之间，而探险者则是从其中任何一处地方被宣召出来。”
　　话都说到这个份上了，世界意志的意思就已经很明白了。
　　探险者如果死在了终焉地牢之外，最坏的结果就是引动终焉地牢的愤怒，最后一切都会毁灭。
　　而这也只是粗浅的想法，终焉地牢除开毁灭一切之外到底还会做出怎样惨绝人寰的大事件，这是不得而知。
　　可是唯一知道的就是，一切的源头就是，探险者的死亡，并且是死在终焉地牢之外。
　　“我们所有世界上层都会参与其中，只要时机到了。”
　　这话背后隐含何等沉重重大的意味，一时之间鑢七实都难以预料。
　　“我们会将所有该挡的敌人挡住，并且一一消灭，剩下来的就交给你了。”
　　世界意志的气息变得浮躁起来，在这句话的最后就已经完全消失不见，一丁点的气息都没有残留下来，一点点出现过的痕迹都永不存在。
　　“走了吗。”
　　鑢七实看着桑尼号尾部外边的深海风景，只觉得未来就是一片黑暗，虽然她早就习惯黑暗。
　　“针对我而来的围杀吗？”
　　鑢七实一开始是完全没有想过竟然会是这样的发展，而如果不是她强行提醒世界意志的话，世界上层也不会得出这样的结论。
　　因为鑢七实根本就不知道所谓最坏的可能性是怎样的，她对于终焉地牢对于探险者的身份，说实话还是半知半解，她所处的层次还是太低了，很多的事情都无法得知。
　　“主人，从现在开始您就要拿起百分百的精神和努力。”
　　系统的能力和鑢七实是相辅相成，鑢七实考量到的东西他也是考量到。
　　“根据历代探险者的辉煌战绩，就算是未成长起来的探险者也是绝对无敌的存在，能够杀死探险者的就只有他们自己。”
　　鑢七实说话的同时有着唏嘘，真是想象不到竟然有人会对这样的存在下手，真当是要打破僵局，想要一探终焉地牢的真相？
　　没错，除开世界种子受到终焉地牢的直属之外，除开探险者可以自由自在的进出终焉地牢之外，终焉地牢对于一切事物都是无法看清无法触摸的谜团。
　　考虑太多，从探险者的身上下手就是最好的选择，有时候野心还真是一种可怕的东西，因为野心会使得人丧失恐惧。
　　“我确实该努力了。”
　　鑢七实低下头看着自己嫩白的两只手掌，其中蕴含着她引以为豪的强大力量，可还是不足够，现在的她还担当不上史上最强，她还配不上探险者的称号。
　　未成长起来的探险者也是当之无愧的唯一最强绝对无敌，鑢七实对于现如今自己的实力定位可是相当有数，区区二代外挂不足以让她戴上这顶象征一切的皇冠。

第四十四章  考虑到的事情，即将要做的事情
　　区区家庭教师的世界上层不足为虑，因为海贼世界和夏娜世界的世界上层将会拦截并且作为彻底灭杀。
　　而白兰也不被鑢七实放在眼里，充其量只是一个拥有超越特殊世界的潜力，和鑢七实比起来就差了不止一筹。
　　可是，家庭教师的世界上层和白兰都是拥有头脑的存在，前者已经是站在巅峰的高度，后者则是拥有开辟更广阔天空的潜力，他们不可能打没有胜算的战争。
　　潜在意思，白兰说服了家庭教师的世界上层，其底气估计就是那些野心家，想要一窥终焉地牢想要走向更广阔天空的超级野心家们，这些存在就是白兰和家庭教师世界上层的底气所在。
　　不过海贼世界的世界意志跟鑢七实担保了，他们会帮助鑢七实挡住那些现在鑢七实无论如何再怎么努力都无法打败的强大敌人，而其他的就看鑢七实自己了。
　　总而言之，就是老家伙对老家伙对老家伙，年轻一辈对年轻一辈吗？
　　“真是有自信，这个史无前例的挑战我就用绝对的实力击溃一切骚动的野心吧。”
　　考虑了诸多方向的鑢七实冷笑着，如果不是她已经习惯现在的姿态并且得到充分的成长，她甚至会放声大笑。
　　鑢七实有自知之明，现在的她还算不上是唯一最强绝对无敌，可一旦她认真起来，无论敌手是谁她都不会惧怕。
　　毕竟，毕竟也只是终焉地牢外边的软脚虾罢了，要是真的要让鑢七实震惊的话，有种凭借自己的力量和胆识踏入终焉地牢啊？
　　然而事实上就是，没有任何的存在可以踏入终焉地牢，这是真正意义上无法打破无法逆反的绝对法则。
　　“这就是我再次踏入终焉地牢的一次惊险历练吧。”
　　鑢七实凝神的眼睛眯了眯，希望这一次别再让她失望了。
　　在另一边世界，全宇宙武道大会的事情让鑢七实感受到前所未有的巨大压力，回到终焉地牢一番努力的修行轻轻松松就将其彻底超越。
　　别说什么全宇宙武道大会，就算是举世皆敌鑢七实也可以翻掌镇压，而这只是鑢七实不完全的努力之下。
　　如果鑢七实舍弃一切的去变强，鑢七实的成就将会更加的骇人，这就是作为探险者的潜力。
　　“想要挑战探险者的荣耀？想要逆杀我鑢七实？就看一看你们这些小东西有没有能耐可以做到。”
　　已经好久了，已经好久都没有觉得从口中吐出的字眼带有中二的意味，这实在是因为今天发生的事情是听搞笑的。
　　在鑢七实将最终目标放在终焉地牢上边的时候，没有想到后边的来者也将目标放在了终焉地牢身上，并且将她这位第一千七百七十七代探险者视为踏脚石，视为他们这些野心家窥视终焉地牢的棋子。
　　“这样的话，路飞和夏娜他们就有点麻烦了。”
　　从战意高昂的状态回归神来，鑢七实先将目光回放到路飞和夏娜他们的身上。
　　鑢七实有自信捍卫探险者的辉煌历史，更有自信打出属于她鑢七实的名号。
　　可是路飞和夏娜他们就不一样了，就目前的潜力和实力而言，加起来连一个白兰都打不过，更别说白兰底气所在的那些野心家的年轻一辈。
　　敌人的来袭鑢七实一点绝望都没有感受到，只是当做一次促进她实力提升的一场历练。
　　可是对于其他人就不一样了，这是一场基本上没有胜算的绝望降临，如果没有鑢七实帮衬的话，必死无疑。
　　千万别怀疑，鑢七实这边的世界上层都去对付那些老不死一辈的野心家，实在是没有任何空闲时间去帮助路飞他们。
　　凭借他们自己的努力能够和鑢七实站在同一战场上吗？不用多想，这种可能性直接为零。
　　“主人，您现在应该先将精力放在完成完美二代外挂上，等到三代外挂的雏形出来之后再去做别的事情。”
　　系统为鑢七实提出建议，他并不赞同鑢七实现在就出手推动路飞他们的成长。
　　而且白兰他们的降临也不是马上就到，真正的聪明人不打没有胜算的战争，甚至于不会做成功率低于百分百的事情。
　　所以鑢七实是有很长一段成长的空间，等到实力进展到一个比较理想的状态，然后再回过头也是一点都不迟。
　　“三代外挂？三代外挂诞生的一刻，那便是皇冠加冕的那一刻。”
　　言下之意就是不需要担心，鑢七实对于未来的规划是早就已经有了计划，具体会面对什么发生什么是绝对不会忽视任何一处。
　　在这种情况之下，鑢七实还对自己的三代外挂富有自信，这就说明三代外挂真的很强，强大到没边没际的那种。
　　系统不会打击鑢七实的自信心，因为他找不出来任何的理由来打击鑢七实，三代外挂有多强也就只有鑢七实这位开发者知道，其他人在见识到其真相之前都是一概不知。
　　再说了，鑢七实说现在的自己没有资格戴上皇冠，称不上是唯一最强绝对无敌，可是不代表鑢七实距离这个位置很遥远。
　　一代外挂的时候确实如此，可现如今的鑢七实可是二代外挂，竭尽全力的爆发战力可是没多少人可以抗衡鑢七实。
　　这还是鑢七实考虑到那些野心家是向终焉地牢靠拢，然后拔高了敌人的实力层面，这是在高估敌人的情况之下。
　　如若不然的话，就连系统都会认为区区二代外挂就可以应对一切，毕竟二代外挂也是强得没边没际，比起一代外挂完全就是相隔无限世界。
　　“对于我而言算得上难题的事情并不多，怎么提升路飞他们的潜力和激发实力这大概就是最大的难题了吧。”
　　鑢七实的想法是，把路飞他们推进到唯一最强绝对无敌之下，也就是仅次于鑢七实的第二位第三位等等。
　　特别是路飞和索隆，他们两个人鑢七实是十分看好。
　　至于夏娜就不用多说了，都已经是内定的小媳妇，鑢七实绝对会超过百分百用心的投注到夏娜的身上。
　　是不是有人不怎么明白，换句话来说，只要他们的潜力堪比另一边世界的御坂美琴等人，这就足以仅次鑢七实之下。
　　每一个人的成长都是难以复制的，而现在草帽海贼团则是一体，要让他们潜力飞涨那么高，这真的是世纪难题。

鸽了
　　本来想要晚一点更，不过在临睡之前就突然不想码字了。
　　所以今天就鸽了，反正已经快要过去半个月了，用了第二次机会也不算什么。
　　硬要说问题在哪的话，那就是我一直提不起劲来，想来是没有刚刚开始的那种感觉，那个时候我还能每天一万字，现在四千字都懒得动。
　　不过心态的问题着急也没用，该好的时候总会好，如果一直不好那么无能狂怒也只是让自己变得更加丑陋。

第四十五章  告知，反应
　　不过也只是世纪难题的程度罢了，真想难倒鑢七实基本是不可能的事情。
　　虽说草帽海贼团是一体的，但战斗的时候可不会让他们一起去对付一个敌人，这才是不可能的事情。
　　既然敌人不同，那么鑢七实就可以下手段了。
　　当然，提升潜力的计划也是得让路飞他们知道。
　　路飞他们不如御坂美琴她们想要亲力而为万事都要帮到鑢七实，而且因为双方关系过于紧密就会对于鑢七实的霸道掌控欲有些小小的不满。
　　虽说那已经是前尘往事，现在的御坂美琴她们已经可以收敛许多的情感，至少不会再一次当面和鑢七实对峙。
　　而路飞他们就不会想那么多，对于鑢七实的隐瞒路飞他们是不会觉得有什么不对，因为鑢七实绝对不会害他们。
　　鑢七实可以隐瞒也可以告知真相，这都是可以的。
　　隐瞒的话，鑢七实倒是不会，毕竟她也算是做出微小的改变了，以前的她绝对会当断则断的自己做自己的事情，才不会管别人的感受或者是心情，反正她认为的事情就完全应该这样做完全这样走。
　　没有多想，鑢七实从船尾处来到了甲板上，由于刚刚出航，再怎么说也是得有好几个人都看守桑尼号，以免出现意外。
　　早前的时候就有一个章鱼海王类，现在渐渐步入新世界，谁都不知道会有怎样的怪物在等待他们。
　　这个时候鑢七实就要扫他们的兴致了，鑢七实唤来乌索普，让他叫来船内所有人，而她自己则是回到卧室里去叫夏娜。
　　一群人应鑢七实的召唤来到甲板，一个两个都是疑惑不解，搞不懂发生了什么事情，怎么突然间就要兴师动众。
　　“发生了一点意外。”
　　鑢七实是最后带着夏娜而来，看着一群人已经整装待发，便是笑了笑。
　　不过鑢七实是不在意的笑，可是当她将世界意志带来的情报，还有之后的推断等等一切都挑明了说之后，所有人的脸色都阴沉下去。
　　“我绝对不允许有人胆敢伤害我的伙伴！”
　　路飞才不管打不打得过，在听到有人想要伤害自己的伙伴，乃至杀死他重要的伙伴鑢七实之后，满腔的愤怒差一点就暴走。
　　正是因为相信鑢七实，所以是绝对不会有丝毫的犹豫，现在已经不是举世皆敌了，而且万世皆敌，你根本就不知道暗中有多少的老鼠在窥视鑢七实的生命。
　　这是让路飞愤怒不已的事情，他可不认为鑢七实做错了什么，就算鑢七实做错了什么也得由他这位船长亲自和鑢七实好好谈一谈，可容不得外人来取走鑢七实的性命。
　　“啊，事情确实变得非常恶劣，不过我们的最终目标还是没有变化。”
　　索隆眼中的冷光仿佛变得更为锋利，但此时的他也显得比平常时候更为稳重和冷静。
　　“保护同伴，完成梦想，这一切都逃不过变强这两个字。”
　　索隆一只手搭在腰间的剑柄上，在说到变强二字的时候不自觉的手掌紧握，现在的他不够强，哪怕是千百倍的付出也不够强，现在的他就这样走下去，绝对不可能和鑢七实站在同一个战场。
　　“索隆说得没错，我们的敌人只是从几方势力的四面包围，变为了十面八方天上地下都是敌人，我们要变得更强才行。”
　　乌索普握着他的弹弓说着坚定的话语，相比两年前，现在的他沉稳太多，而且在面对危机的时候一点胆怯都没有，鑢七实不能从外表看出任何，更不可能从内心看透乌索普的弱点。
　　“虽然是有点不可思议，这么快就要面对其他世界的敌人什么的。”
　　山治站在最边缘，他对着海边抽烟，心中的复杂念想是一层又一层。
　　“都打起精神来，不管怎么说七实姐可是我们的伙伴，想要对七实姐下手，我们可是绝对不会善罢甘休的！”
　　娜美也是斗志昂扬，现在的她早就不再是两年前的稚嫩少女，从鑢七实口中脱颖而出的故事确实惊世骇俗，但想要击败她和鑢七实的羁绊那是不可能的事情。
　　也不单单娜美是如此，全员都是一个意思，他们绝对不会有恐惧的心理，正是因为敌人太过强大，前景一片绝望，所以他们要一往直前，这样才可以杀出一条血路来。
　　比起路飞他们下定决心的坚定之心，旁边的夏娜就复杂很多。
　　倒不是因为这件事情而想要反悔，而且是怀疑人生什么的，就只是有一种莫名的迷茫，只觉得她这些年来都做了些什么啊..
　　“想要帮到我是好事，我也不介意你们帮我干掉一些敌人，所以接下来我会针对你们的未来，策划几套方案。”
　　鑢七实一点都不意外，不过这个方案都是没有得出，因为她还没有去构思。
　　“啊！我绝对会全力以赴的。”
　　路飞对于接下来的冒险乃至战斗都相当期待。
　　每一次的冒险都会推进他登上海贼王的宝座，而每一次的战斗都会使得他变强，一举两得两份快乐之下差一点就让路飞一蹦三丈高，好歹还是乌索普将他拉了下来。
　　“现在大家就各自做自己的事情，所谓的计划还是得等到真正战斗的时候，纸上谈兵或者像是两年前对你们下达训练指令我是不会的。”
　　到了这里就可以散会了，也没有人会久留，因为时间紧迫。
　　大家表面上没有恐惧，内心也是一片坚定，可难免还是有其他的情绪在内，比如说急躁难耐等等，这些需要他们独自调整好。
　　鑢七实主动将桑尼号的安全问题接下来，所以没有人继续留念甲板，全都跑到各自的领域去做自己的事情。
　　甲板上再次剩下鑢七实和夏娜两人，如果不是因为这是在深海，此时吹来一道微风的话，就会显得气氛更加的尴尬冷凝？
　　“怎么一句话都不说？就算你不信任路飞他们，难道不信任我吗？”
　　鑢七实转过头来，看着有些愣神的夏娜问道。
　　“不是，不是这样的。”
　　夏娜当然不是那样的人，就好像是她的傲娇病一样，她的固执心也是无药可治。
　　“我只是，不知道该怎么办。”
　　但看神色就知道夏娜有着无助，两只小手哪怕是抵在胸前也是在微微颤抖。
　　鑢七实注视此情此景，她便知道夏娜为何会有这样的表现，无非就是因为精神受到强烈打击，世界观崩溃等等之后的正常反应。
　　因为夏娜是一个不问世事的火雾，是一个不知世俗的小女孩，天真可爱像是一个傻丫头，还有世界融合等等匪夷所思的事情发生。
　　再加上诸多天然白纸的性格，也就导致夏娜之前是勉强承受了鑢七实的言论。
　　可是现在鑢七实再一次刺激，就使得夏娜内心的负面情绪爆发了。
　　不为别的，只是夏娜下决心要成为鑢七实身边的人，她要将鑢七实视为她最重要的人，在这种情况之下得知这种事情，自然就是引爆负面情绪的导火线。

第四十六章  神秘的婴儿
　　“我不擅长哄小孩子啊。”
　　鑢七实有些苦恼，因为她真的不擅长这方面的事情。
　　如果是哄骗的话那还行，但单单只是哄的话就难办了，虽说她到现在为止也没有骗过多少人吧。
　　不过骗术，终究是章口就来，特别是鑢七实这样的人只要下定决心，必然可以达到骗术的顶峰。
　　“真是麻烦。”
　　无奈的是，夏娜并不是鑢七实可以欺骗的人，这就是麻烦所在。
　　那么，让夏娜一个人自己呆呆，让她自己醒悟过来？这倒不失为一个好主意，虽然这对夏娜来说就沉重许多，毕竟她真的就只是一个十几岁出头的小女孩。
　　鑢七实漠然了一会，她决定先让夏娜一个人冷静冷静，等到夏娜自己想清楚之后，她再看情况而定。
　　鑢七实对人的前提之下，在排除霸道蛮横不讲理的前提之下，她适合后发制人，也就是看对方的反应做出相对的反应。
　　鑢七实让夏娜自己一个人回卧室里自己好好想想，想清楚了再来甲板找她。
　　也不知道夏娜有没有听清楚，反正就是一脸神游天外晃晃悠悠的离开甲板，推开船舱的门走向卧室。
　　“我总觉得我的生命史是很奇葩的那种。”
　　甲板上只剩下鑢七实，不过她并不是孤身一人，因为还有系统在身，她还有倾诉的对象。
　　“因为麻烦的事情总会纠缠到主人的身上。”
　　系统不可置否，甚至还加强了鑢七实的定论，她的生命史是真的让人没话可说。
　　“这倒不算什么，毕竟人活在世上，总归是会有很多很多的麻烦。”
　　鑢七实所提及的重点并不是这个。
　　“关键是麻烦事情的间隔，不是一件接一件，而是我还没有解决完上一个难题，第二个第三个第四个就接连而来，就好像我这里是垃圾回收站一样。”
　　鑢七实幽幽一叹，在穿越之处她知道自己有主角光环，这也是她当初那么快就被世界意志发现的重要因素之一。
　　而当鑢七实成为终焉地牢的探险者之后，主角光环这个坑人的东西好似并没有消失，反而变得无与伦比的强大了？
　　不过说来也是，主角光环的正面效果不被鑢七实放在眼里，更不被终焉地牢当一回事，可是主角光环附带的嘲讽和引敌等等的负面效果，这就非常的重要了。
　　探险者的成长终究逃不过战斗，每多一个敌人就多一点成长，所以说终焉地牢加强了主角光环并不是没有可能的事情。
　　“看来下半辈子我都要操劳不断啊。”
　　鑢七实突然间觉得胸口压了一块大石头，只是窥探的未来一角，还真是忙碌到让人恶心的程度。
　　也就在鑢七实苦恼自己的时候，系统再次出声，他不能让鑢七实烦恼过去或者是苦思未来，当下才是最重要。
　　“主人，您真的打算长时间留在这里？”
　　世界意志的情报传递过来之后，鑢七实就不打算很快的离开，她要在这里待一段时间，甚至到桑尼号历程即将结束的时候才离开。
　　不为什么，因为家庭教师世界上层的翻盘，因为白兰还有更多野心家的窥视，鑢七实已经不需要跑到其他的地方推动她拯救世界的计划。
　　现在只需要守株待兔，到时候就会有源源不断的敌人跳出来。
　　那个时候鑢七实只需要言语刺激，再有敌人聪明反被聪明误的计策等等，经历最终一战后鑢七实就完成拯救世界的任务了。
　　可以说鑢七实才是最轻松的那一个，她只需要待在船上开发外挂增强自身就可以了。
　　虽然说得简单，可也不能够小看敌人，因为二代外挂不足以让鑢七实横扫一切敌人，所谓的轻松也只是和路飞他们比较。
　　“现在的我，不管在哪里都行，所以就不要继续为难自己。”
　　鑢七实当然不想到处奔波，她早就就是把回归海贼王世界当做是度假，谁知道会发生一连串的事情，真的是搞坏人心情。
　　而就在鑢七实一心两用，一边和系统交流，一边守护桑尼号的时候，突然间就感应到空间波动。
　　鑢七实猛地转过身来，随后看到一个刚刚出生的婴儿，周身散发着柔和的橙色火焰光芒漂浮在半空中。
　　“这是？”
　　鑢七实眸中有着惊讶，哪怕是她也理解不能这是什么状况。
　　难道说，这是桑尼号的船精灵？想想次元都被拔高这么离谱，突然诞生船精灵也不是什么异想天开的事情。
　　不过数秒钟之后鑢七实就否决了，因为她探查了桑尼号，感觉到桑尼号的船精灵早就已经诞生，只是还没有达到显形的程度，面前的这个婴儿绝对是其他的什么。
　　不过鑢七实也没有疑惑多久，因为她发现自己的精神壁垒之外有着另外的精神念头，意思就是有客将来。
　　不是青雉那个神神道道的前海军大将，不是来头极大的世界意志，而是一个单纯的散发善意的精神体想要和鑢七实进行交流。
　　让鑢七实感到不可思议的就是，这股精神念头是从婴儿的身上延伸出来，真的是厉害大发了，碰到一个出生即为神明的幼儿了吗？
　　没有多少犹豫，鑢七实放开了精神壁垒，让婴儿的精神力可以和她交接在一起。
　　虽说婴儿的能力先天强大且神异，不过比起鑢七实来说不算什么，她有无数的方法可以擒拿乃至解决一切。
　　不过鑢七实想要看一看这个婴儿想要做些什么，因为这个婴儿是真正的刚刚出生，而不是其他的可能性而来。
　　好奇心，致使鑢七实想要一探婴儿的究竟。
　　鑢七实与婴儿的精神交流在外界时间看来也就不到一秒钟，实际上两者确实进行了长达数个小时的深入交流。
　　婴儿的精神力回归到体内，鑢七实此时也慢慢睁开眼睛，看得出来她的眼中还残留些许不可思议，这不算打破她的三观，只是发生的事情是太出人意料了一些。
　　交流已经结束，鑢七实微微歪了歪脑袋看着蜷缩身子漂浮在半空中的婴儿，便是伸出手指隔空一点。
　　半大的婴儿逐渐的缩小，并且变得非常的神异起来，飞快的就窜入了鑢七实的脑海当中，被鑢七实守护在她的灵魂空间最深处。
　　也不要不放心，说是守护，其实也是有囚禁的力量，不得不说鑢七实在灵魂空间的战斗力要比外界强太多。
　　至于鑢七实和婴儿进行了怎样的交流乃至交易，也就只有两者自己知道，这是连系统都还不知道，鑢七实也不打算现在就告诉系统。
　　因为婴儿的出现，让鑢七实知道了这一次的敌人是有多强，二代外挂非但不能够让她戴上皇冠，甚至让她休闲的时间都没有，只有三代外挂才有决胜一切的信心。
　　婴儿带来了太多的情报，而这些情报就只能鑢七实一个人知道，不然的话绝对会被敌人知道，因为这一次的敌人就是这么的棘手。
　　“真是有趣。”
　　鑢七实不是光说不做的那种人，之前是因为三代外挂的强力自信，才使得鑢七实不会超越百分百的努力，仅仅只是做到自己该做的事情便可，不会不计一切的去努力。
　　可是现在就不同了，鑢七实真正的感受到威胁，她确实要感谢婴儿带来的情报，不然的话到时候她绝对会吃很多苦头。

第四十七章  主动出击，时空穿越
　　对于战争而言最重要的东西是什么，毫无疑问自然是情报，其他的事情都要排在后边。
　　真实世界可不是你凭着一股莽劲就可以横扫一切敌人。
　　要真的可以这样那绝对不是战斗或是战争，而是一场大屠杀，而且是单方面的屠杀。
　　也就是一切计谋都不如绝对的腕力来的紧，可是二代外挂并不足以让鑢七实成为平推一切的无敌，哪怕是三代外挂都有一定的变数。
　　之前鑢七实还神气扬扬，可是得到婴儿带来的情报之后，她便是知道此次的敌人是真的了不得，绝对是此生面临最大的难关。
　　一个人孤身奋战，这是鑢七实在面临终焉地牢真正苦难之前的最凶险一战。
　　“只是沿着路线走，让敌人送上门来，可是培养不出来和我并肩作战的伙伴啊。”
　　鑢七实眺望远方深海，敌人的强大使得原来的计划被打破。
　　“就这样。”
　　鑢七实眼神一凝，她有婴儿送来的情报，不应该坐以待毙，而是主动出击，只有这样她才能够避免孤身奋战的险境。
　　“主人，您下定论未免太早了一点。”
　　系统不知道那个婴儿和鑢七实进行怎样的交流，他只知道鑢七实不一定要这样做。
　　鑢七实大可发挥百分之几百乃至一千以上的努力，超越全力以赴的状态去开发外挂，这样决战来临之时说不定连四代外挂都开发出来了，系统相信鑢七实有这样的能力。
　　这也只是系统的强烈建议，鑢七实并不打算这样施行。
　　“别忘了，我之前是为了避免绝对碾压的局面，所以才打算百分百的努力去开发外挂，我是计算好到最终战的时候以二代外挂对敌。”
　　鑢七实摇了摇头，系统可是相当于她的一半蛔虫，系统想得到的事情她当然也想得到。
　　只是系统是出于鑢七实的安全为第一准则，而鑢七实却可以不将自己的生命放在第一线。
　　终焉地牢里的环境比起外界更加的险恶，要是鑢七实习惯了碾压局，突然间就面临逆风局而且还反杀不了，那岂不是糟糕透顶？
　　鑢七实一路走来可以说是顺顺利利，一直都是碾压局的走过去，基本上就没有一次险境过。
　　除了刚刚降临海贼世界的时候不算，当初的鑢七实还是成长的萌芽。
　　系统沉默了，他知道鑢七实已经下定决心，他是没有办法说服鑢七实，换做是任何一个人来都无法做到。
　　鑢七实的固执就好比她的任性霸道一般是无药可救，系统能够怎么办，也只能随机应变了。
　　系统相信鑢七实可以做到任何事情，再加上她可是被选上的探险者，那么系统就应当是更加坚信鑢七实可以打破任何的难关。
　　“主人，接下来具体该怎么做。”
　　系统不打算沉默不言就看着鑢七实自己施行计划，一切都是因为那个神秘的婴儿，系统担心婴儿那边出问题。
　　虽然鑢七实的人情世故算是很深，但再怎么了得的枭雄也会有栽跟头的时候，更别说是鑢七实了。
　　“航海是一定要的，因为这是路飞的梦想，也是其他人共同的目标。”
　　说是不能坐以待毙，可鑢七实也不打算拆散掉路飞他们。
　　因为草帽海贼团是一体的，鑢七实不可能像是对御坂美琴她们一样，将路飞他们扔到其他的时空去，那是不理想也是绝对不可行的事情。
　　不过，鑢七实没办法将一个一个人的分散，那么一起到别的时空去不就行了？
　　坐以待毙是不可能让路飞他们得到最大的成长，主动出击寻找最强的敌人就可以让路飞他们得到最大的成长。
　　“在对上真正的强敌之前，我必须得重操旧业了。”
　　鑢七实低下头看着自己的嫩白手掌，摊开的手心当中游荡着黑白朦胧的力量，这是时空的力量。
　　她可以一拳打爆时空壁障，也可以让世界上层将他们送到其他的时空。
　　不过后者显然是不可能的事情，因为所有的世界上层都要在最前线帮助鑢七实抵挡最古老的野心家们。
　　“而且我还得调节桑尼号上的时间，因为接下来的敌人是非常的强大，强大到不可思议的程度。”
　　鑢七实回过头看着桑尼号的整体，单单一个多月的时间不足以让路飞他们面对接下来敌人。
　　然后鑢七实再一次的召集所有船员，除开夏娜之外。
　　并不是要将夏娜排斥在外，首先这是桑尼号的行程，再者夏娜现在正在独身一人陷入自闭状态，她还没有走出来之前还是别招惹为好。
　　“七实姐，这一次又发生了什么事情啊。”
　　乌索普一脸的苦恼之色，他还在维修自己的武器，思考他的新绝招呢。
　　“安静一点。”
　　娜美皱着眉头瞪了乌索普一眼，吓得乌索普一个激灵。
　　“我得到了新的情报，因为这些新情报的缘故，我要推翻原来的计划，制定新的计划。”
　　鑢七实面无波澜的说着，虽然她原来就没有制定计划，只是一个大概方向。
　　可是婴儿带来的情报可是将她的方向都给摧毁了，制定新的计划是一点都没错。
　　“啊！意思就是说情况变得更加恶劣了吗！”
　　乌索普捂着脑袋，接连的变化以他的头脑都有点受不了。
　　“所以七实姐，你是想告诉我们什么吗？”
　　山治也是心脏一聚，不过马上就镇定下来，越是紧要关头就越是不能失去理智。
　　“哎七实姐，你不要顾及我们，不管怎样的打击我们都可以接受住。”
　　布鲁克严肃的说道。
　　“我并不打算像之前那般告诉你们真相，因为会泄露情报。”
　　鑢七实摆了摆手。
　　话音落下所有人都警觉起来，气息凶悍的注视周围，鑢七实的话是绝对的，潜在意思是有人在监视他们？
　　“不用那么紧张，他们不敢出现在我的视野范围。”
　　鑢七实摇了摇头，现在就草木皆兵也太早了一点。因为敌人还没有出动，她可没有受到世界上层那边的消息。
　　“我要告诉你们的是，接下来的计划。”
　　鑢七实直接切入主题，接下来的计划就是时空穿越计划，穿越到其他的时空，面对更强敌人来磨炼他们。
　　事关重大所有人都有发言权，可是鑢七实提出这般重要性的计划，没有任何一个人反对，因为桑尼号不会停止前进。
　　所谓穿越时空，也只是到其他时空的伟大航路，也只是到其他时空的伟大航路后半段新世界当中，所有人的目标都是不变的。

第四十八章  因情义而沉重，每个人的思考
　　“听起来很有意思。”
　　罗宾微微一笑，她是一点异议都没有。
　　“是啊，伟大航路之所以伟大，不正是围绕我们脚下的星球一周吗？”
　　乌索普摊了摊手，他感觉自己的情绪有些激动，可是放松不下来啊。
　　想想时空穿越再想想乌索普所言，就不难想象乌索普为什么会激动。
　　比起敌人亲自降临我们的世界，反而跑到敌人的老巢去，这是一个不错的想法。
　　山治也是一脸的喜色，说不定在其他时空就可以更早的见到那一片奇迹之海。
　　“其他时空的剑豪吗。”
　　索隆虽说知道事情没那么简单，可是想到之后要面对的剑士就一阵的热血沸腾。
　　能够让索隆显得不理智的，唯有剑士与剑士之间的对决，索隆对此是万分期待。
　　“好的小的们，赶紧开始时空穿越吧！”
　　路飞更是激动不已，成为海贼王的途中正是期待无数的大冒险，其他时空的伟大航路，莫名的就让路飞体内所有血液翻腾起来，二挡竟然因为此时此刻的心情自然启动。
　　“可是我们要怎么进行时空穿越呢？”
　　乔巴一个当头棒喝遏制住了路飞，要不然他还真就高兴得飞到深海当中。
　　“很简单，就这样。”
　　所有人都将目光集中到鑢七实的身上，随即便是看到鑢七实轻轻一捏嫩白的拳头，无形的力量扩散到桑尼号的各处。
　　进行时空穿越的瞬间，精神会有一瞬间的恍惚，除此之外就没有别的需要注意的事情。
　　“这就已经到另一个时空了吗？”
　　弗兰奇看了一眼周围，这不还是在深海吗？好像没什么变化啊。
　　“话是说不明，倒时候自己去亲身体会就行了。”
　　鑢七实不想解释，因为这有点解释不通。
　　“对了，我们穿越到另一个时空，那么那个时空的我们怎么办？”
　　罗宾突然想到一个关键性的问题，这一点至关重要。
　　“是啊是啊。”
　　路飞面色也严肃起来，如果因为他们的任性而导致其他时空的草帽海贼团凋零，这是绝对不能允许的。
　　如果真的发生这样的事情，路飞绝对会让鑢七实马上回去。
　　“放心，我选取的时空绝对不会发生这种事情。”
　　鑢七实一开始是没有想那么多，这还是因为系统的提醒，然后她时空穿越的时候进行修改。
　　“这个世界，曾经存在过草帽海贼团。”
　　鑢七实一句话道出所有人眼神顿时一缩。
　　“我会按照顺序选取平行时空，平行时空当中草帽海贼团已经覆灭，整个世界都已经陷入一个人的股掌之间。”
　　第二句话落下气氛更是冷凝到近乎绝对零度，所有人的面色都阴沉下去，如果不是因为说这话的是鑢七实，所有人都会愤怒而暴起。
　　“啊，原来是这样吗。”
　　路飞脸色阴沉的点了点头，残酷的现实让他认知清楚，他们并不是战无不胜的。
　　以前的路飞是隐约知道，可是路飞相信自己一定可以成为海贼王，一定可以实现和香克斯的约定。
　　但是...
　　路飞转过头看了看没有什么不一样的深海，这里一样是伟大航路，这里一样是前往新世界的黝黑深海，可是这个时空却没有了草帽海贼团，因为已经被敌人给消灭了。
　　“香克斯呢？还有爷爷呢..他们都怎么样了？”
　　路飞想到自己还有很多的亲人伙伴，他们虽然不是草帽海贼团的船员，可也是他值得念道在心的人。
　　“都死了。”
　　鑢七实不是一个会留情的人，她更知道残酷的打击会让一个男人蜕变更快。
　　路飞神色变得更加凶狠，咬紧牙关双拳紧握。
　　虽然这是另一个时空，和他们本来的世界没什么多大的关系。
　　但是毕竟...只有亲身经历的人才能够体会到，这是怎样痛苦的体验。
　　不只是路飞，其他的伙伴也都是面色阴沉，都走到甲板的各处，每一个人都稍微隔开一段空间，不冷静的他们需要冷静下来。
　　“都是有情有义之人，也正是因为如此所以才会对另一个时空的自己和亲人遭遇而动容。”
　　鑢七实将一切看在眼里，说实在话如果是换做她自己的话，是绝对不会介意，因为那是另外时空的事情，和她和她身边的人无关。
　　不过因为成为了终焉地牢的探险者，已经导致鑢七实成为绝对唯一的存在。
　　鑢七实或许会被观测到，但绝对不存在任何形式的另一个她。
　　“到下一个岛屿之前还有两三天的时间，这是你们最后修整的时间，要好好珍惜。”
　　到了这里就没必要一直把他们束缚在这里，这是最后一次了，鑢七实希望不要在出现什么幺蛾子，把这些陷入自闭的孩子们再喊出来。
　　大家都心情沉重的回到自己的房间里，不，除了别个人之外。
　　有些人什么事情都不做，这样苦苦冥思之下才可以真正冷静下来。
　　而有些人却需要一边进行艰苦的修行一边思考或者不思考，因人而异，可到了最后也是会走出来。
　　鑢七实所说的两三天并不一定，或许会更短或许会更长，只是她希望大家可以在两三天之内可以走出来罢了。
　　接着鑢七实也没有要待在甲板上的意思，以她的能力就算是睡着了也可以保护桑尼号的周全。
　　鑢七实回到了卧室里，看着蜷缩身子躺在床上的夏娜。
　　这边也是有一个问题儿童，鑢七实本不应该这个时候回来打扰她的。
　　而事实上鑢七实也没有打扰到夏娜，因为她杀死了自己制造出来的声音，没有声源之下夏娜并没有发现鑢七实已经回到了卧室里。
　　陷入个人世界当中的夏娜，只要不是亲眼看到鑢七实的身影，那么她就不会发现鑢七实的存在。
　　也是因为多重的保证之下，要不然鑢七实就只能待在甲板上。
　　鑢七实躺在自己的床上，睁着眼睛愣愣的看着天花板。
　　看似是在走神，实际上鑢七实只是用不到百分之一的心神去整理婴儿带来的情报和调整计划，当然计算未来这是必不可少的。
　　而剩下来的百分之九十九，乃至超越百分之九十九的心神，鑢七实都用以去开发外挂，二代外挂比起接下来的敌人来说太弱了。
　　只有三代外挂才有一线生机，所以鑢七实自己也必须要使出所有的力气去努力才行。

第四十九章  桑尼号停泊，夏娜的敌人
　　事情并不是那么复杂，不管是夏娜还是路飞他们，都很快从自闭状态中走了出来。
　　鑢七实也将桑尼号接下来的行程告知了夏娜，夏娜对此是没有什么意见，毕竟她能有什么意见。
　　在其他人进行艰苦修行的时候，鑢七实打算亲自操练夏娜。
　　比起其他人而言，夏娜的塑造性更强一些，其实更多的还是鑢七实要给夏娜开小灶。
　　夏娜现在要做到的第一步，那就是彻底掌控天罚神的力量，并且完美发挥宝具贽殿遮那的威能。
　　完成了第一步，夏娜就可以号称是新一代的天罚神，她的实力比起天罚神·天壤劫火是一点都不差。
　　不过想要面对接下来的战斗，区区天罚神的力量是没有这种资格的。
　　但路是要一步一步来，一步登天什么的基本不存在，就算存在也是根基薄弱，比起同等逆天的妖才来说是不稳定的。
　　不过在训练夏娜的时候，发现夏娜的紧张并不理想。
　　夏娜是一个感情用事的人，只要她发现自己内心的真实情感，那么就会将理智稍微的押后。
　　不过很明显，夏娜虽然很努力的配合鑢七实，很努力的在注视鑢七实，可她的内心还没有真正接受鑢七实。
　　如若不然的话，夏娜的提升绝对是非一般的迅速，只要夏娜坚信在鑢七实的身边就无所不能的话。
　　说是如此，鑢七实也不打算促进夏娜的感情成长，方向已经是既定，那么就没有必要再次催生。
　　就待夏娜什么时候能够正视起来，并且完全接受鑢七实的存在。
　　鑢七实这边知道夏娜的根底，所以是对于这种速度稍有不满。
　　不过夏娜自己就挺满意的，因为她感觉到每时每刻她的实力都在提升，一天下来可以全方位的提升两三成的实力。
　　高兴的也就只有夏娜一个人罢了，实力的提升使得夏娜暂时忘却了绝望的未来。
　　鑢七实不打算促进夏娜，而亚拉斯特尔也不打算出言提醒。
　　之前的游历是一帆顺风顺水，亚拉斯特尔觉得夏娜经历一场挫折才是最好的选择。
　　反正有鑢七实在旁边，亚拉斯特尔相信夏娜不会受到真正的损伤。
　　重大挫折之后，亲身经历之后便是最好的催化剂，除却人为推动的最好催化剂。
　　“时间也差不多了。”
　　鑢七实说是两三天就到达下一个岛屿，其实也没差多少。
　　第三天的时候大家都已经从自闭状态走了出来，桑尼号也从深海正式踏入新世界的海面。
　　第五天的时候才见到新世界的第一个岛屿，第四天发生了什么事情鑢七实不想知道，因为她一直在训练夏娜。
　　桑尼号在新世界的第一个岛屿，那自然就是庞克哈萨德了。
　　鑢七实没有要改变桑尼号航线的想法，而且她选择的这个世界，最大的敌人就在德雷斯罗萨。
　　没错，执掌这个世界一切的就是原天龙人原七武海多佛朗明哥。
　　在主世界当中，多佛朗明哥也不过如此，两年前被鑢七实的名号吓得不敢动手。
　　可在这个时空，多佛朗明哥就是绝对的霸权，他拥有的实力超越了这个世界的界限，更是年轻一代的野心家，其实力深不可测。
　　就算是现在的鑢七实对上多佛朗明哥也没有多少胜算，而她此时来也不是让路飞他们去面对无法战胜的敌人，她有自己的算计。
　　在登录庞克哈萨德的时候，登岛人员并没有鑢七实。
　　鑢七实只是让夏娜留在自己的身边，然后让所有人都到庞克哈萨德上边去。
　　“岛上有很厉害的敌人吗？”
　　路飞一只手按在帽子上，看着面前不断燃烧的火焰岛屿。
　　“去了你们就知道了。”
　　没有在鑢七实这里得到解释，路飞也只是耸了耸肩径直跳到了岛屿上。
　　“为什么连我也要。”
　　其他人陆续登岛，索隆是最后一个，他是想在桑尼号上进行修行，才不想去探索什么岛屿。
　　“战斗也是修行。”
　　听到鑢七实的话前进的索隆定了一下，没有转过头来倒是不知道他在想些什么，迟疑了几秒钟索隆跟上了大部队。
　　也好在路飞他们都知道索隆的路痴级别，有特意的等索隆，要不然只是相隔十几米的距离索隆都会迷路给你看。
　　“七实，我差不多也应该通过实战进行检验了吧？”
　　夏娜得知岛上有强大的敌人，她是有些按耐不住，她的实力可是提升了不少，可谓是磨刀霍霍。
　　“你的敌人不在岛上。”
　　鑢七实今天不打算训练夏娜，因为夏娜有另外的陪练。
　　“那？”
　　夏娜眼神一亮，终于要进行真正的实战了吗？
　　为期好几天的艰苦修行，夏娜的实力提升了好几倍，现在的她迫切需要一个合适的对手找到自己的定位。
　　也就在两人交谈的时刻，从远方海面飞到一道金色的光芒，超速的落在桑尼号的甲板上。
　　“我已经为桑尼号加固防御，你可以放心的战斗。”
　　也不见鑢七实做出什么动作，可夏娜相信鑢七实没有说谎。
　　“呼..”
　　夏娜深呼吸一口气，她期待的敌人果然到来，只是没有想到对手竟然是这个人。
　　“没有想到，真的有这样不可思议的事情。”
　　语气极其欠揍，一副犯罪大叔脸的家伙看着桑尼号满是不可思议。
　　“我能不能问一下，你们是草帽海贼团的船员吗？”
　　这个世界的海军大将，黄猿挑了挑眉头问道，他认得桑尼号，可并不认得鑢七实和夏娜。
　　“这个就得看你自己的判断了。”
　　夏娜不想和黄猿废话，因为她是挺讨厌黄猿的，早前她就遇到过一次黄猿，一次交锋之下惨败。
　　如果不是因为夏娜是火雾的一员，早就被黄猿抓到了推进城。
　　只能说不知道黄猿发了什么疯，反正夏娜就是讨厌黄猿，所以在这样的前提之下她可不需要什么素养，干就完事了。
　　“呼呼呼！”
　　夏娜直接从披风中抽出贽殿遮那，反手就砍出一道火斩。
　　“现在的年轻人脾气都这么暴躁的吗？”
　　黄猿用着夸张的吹捧词，化为一道光的同时躲开了夏娜的攻击。
　　接着黄猿转头看了一眼被夏娜击中的地方，桑尼号完好无损，真的是奇怪。
　　不过，再怎么奇怪，黄猿也要完成那位大人交给他的任务才行，不然的话可是会死无葬身之地。
　　黄猿打了一个冷颤，想到那位大人的手段就一股毛骨悚然，明明他只是想要混一个清净，谁想到会蹦出来那么恐怖的怪物。
　　“没办法，谁让你们的运气不好。”
　　黄猿双持天丛云剑，身体前倾便是瞬间冲向夏娜。

第五十章  夏娜VS黄猿
　　夏娜只来得及用贽殿遮那格挡，强大的力量则是将她直接轰飞出去。
　　娇小的身形直接撞击在桑尼号的船体上，桑尼号是没问题，可夏娜就受罪了，黄猿的力量出其意料的强大。
　　这是当然的，黄猿的速度已经不再是光速形容，是一个未知的境界，而速度带动力量，一击之下夏娜能够正面挡住也算是她的能耐。
　　“咦？”
　　黄猿的天丛云剑直接落下，可并没有触碰到鑢七实，而是被一股无法看见的防护罩挡下来。
　　黄猿被反冲力震退数步，惊疑不定的看了鑢七实一眼。
　　“你在看哪里？你的对手是我！”
　　看到黄猿竟然想要同时挑战两个人，排除鑢七实的实力之外，夏娜就一阵来气，这是看不起她吗？
　　夏娜的背后长出一双火焰翅膀，用以不逊色黄猿的速度发出突袭。
　　“叮！”
　　黄猿的格斗技艺和反应能力都是超绝，双持天丛云剑向前伸展就将夏娜的贽殿遮那格挡下来。
　　不过黄猿难免是向后滑退了一步，内心更是有些烦躁的嘀咕起来，想不到这一次任务居然这么的艰难，不就是一个草帽海贼团吗？
　　黄猿察觉到了，不管是鑢七实还是夏娜，都是堪比他这位海军大将的存在，一对二绝对没有胜算。
　　如果是死战不退的话，那么他绝对会被留在这里。
　　而且，草帽海贼团可不只是两个人，而是至少七八个人，要是陷入围攻的话，那可是连逃跑的可能性都没有了。
　　深知黄猿性格的不只是他自己，鑢七实也是清楚了然。
　　那么看着黄猿死战不退，硬是双持天丛云剑和夏娜对砍，鑢七实难道不觉得奇怪吗？
　　不然不然，鑢七实觉得这是正常至极。
　　前边也说过了，这个世界是被多佛朗明哥支配，世界上一切的人想要活着，那么就必须听从他的命令。
　　胆敢违抗，那么是死无葬身之地，可以说是生不如死。
　　黄猿就是受到多佛朗明哥的指令前来捉拿草帽海贼团的成员，如果他怯战而逃的话绝对会被多佛朗明哥抓住，结果自然不用多说。
　　所以黄猿这位十分怕死怕麻烦的家伙，他是宁愿死在战场上，也绝对不想面对多佛朗明哥的手段，因为他是发自内心的恐惧。
　　这样的对手是最适合当做夏娜的陪练，其实力也只是稍微超出夏娜一线，死战不退之下更能爆发出强大的潜力。
　　现在的战况是夏娜压制了黄猿，不是因为鑢七实看错了眼，只是黄猿没有发挥所有的实力。
　　黄猿将一部分的注意力放在鑢七实的身上，他担心鑢七实会抓住他漏洞的时候偷袭。
　　不过鏖战了数分钟之后，黄猿就有些忍耐了，他觉得鑢七实是不会插手两人的战斗，再者一直被一个小丫头压着打，这可是奇耻大辱。
　　黄猿是贪生怕死没错，可不代表他是完全不在意自己的尊严和荣耀，死也得死的光荣，一边倒的战斗到最后可是连墓碑铭都得不到。
　　双持天丛云剑将夏娜的挥剑挡下，旋即找到空隙的对着夏娜心脏刺出一剑。
　　夏娜早有预料身形微移，可是黄猿的招数岂能轻易的躲开，本该达到攻击极限范围的天丛云剑竟然瞬时间伸长。
　　好在夏娜的反应神经极其反人类，在被攻击到之前活动了一下肩部，使得身上的黑色披风飘到天丛云剑之前。
　　发出轰然的一声，接着夏娜被狠狠的击飞出去，再是一次重重撞击在桑尼号的船体上。
　　痛苦一击使得夏娜有零点几秒钟的晃神，从船体上又掉落在甲板上，不得已的吐出一口鲜血，两次猛击之下她也是十分的不好受。
　　相比两次受伤的夏娜，黄猿可是分毫未损。
　　攻击得逞的黄猿没有乘胜追击，因为他还是有一些不放心鑢七实。
　　看到鑢七实一点动容都没有的样子，警惕性就再次减少，心想下一次是不是就要冒险一点，快一点干掉一个劲敌，也好面对另外一个更加棘手的人物。
　　“你又在看哪里？”
　　夏娜凌空跃起，从天而落的一招剑术，带着锋锐凌厉的剑气直捣黄龙。
　　黄猿不太想正面抗衡这一招，所以他选择化为一道光闪躲。
　　“你中招了！”
　　夏娜知道黄猿是一个阴险狡诈的小人，在凶残的攻击之下多数不会正面抗衡，而是会跑到其他的地方等待时机一击必杀。
　　她等的就是这种时刻，在黄猿化为一道光进行闪躲的时候，夏娜就引爆了早已埋伏好的火焰陷阱。
　　这是夏娜这几天的成果，除开硬性实力的长成之外，鑢七实也是让她开发出来不少使用的自在法。
　　如果是从桑尼号之外看向这里，就会发现桑尼号炸开了耀眼的火花，其程度其高温无法想象。
　　“现在的年轻人一个一个都这么恐怖的吗？”
　　黄猿对夏娜的评价再上一层楼，时刻化为光形态的他擦了擦不存在的冷汗。
　　这可是天壤劫火的火焰，黄猿这样的自然系能力者是难以忍受。
　　但黄猿他发现自己逃不出桑尼号，没有办法之下只能进行果实觉醒，要不然的话他会在解决敌人之下被烧死。
　　“自在法·红莲地狱。”
　　鑢七实教会了夏娜别那么天真，招数不能够单独的按照套路来，一定要连续不断的让敌人没有喘息的机会。
　　火焰陷阱也只是自在法的一部分，接下来才是真正的重头戏。
　　“什么？”
　　黄猿有些慌乱的看了一眼周围，发现桑尼号上燃烧的火焰变得更为凶恶起来，而且形成了巨大的囚笼将黄猿束缚在更狭隘的空间。
　　最让黄猿震惊的是，从灼热火焰当中漫步走出来的一些火元素生命体，他的见闻色都要报警了，因为这实在是太危险了。
　　“八尺琼勾玉！”
　　受到致命威胁的黄猿，只能是使出自己的大招，三百六十度全方位的超光攻击。
　　觉醒状态下使出的八尺琼勾玉，射出的不再是一颗一颗的勾玉，而是一道又一道的电磁原点，其威能可以将一座小岛直接炸平，指的是一道电磁原点。
　　不愧是海军大将，一发大招之下就将周边的火焰清场，夏娜的自在法·红莲地狱被八尺琼勾玉抵消。
　　“还没完呢！”
　　夏娜单持贽殿遮那剑锋直指黄猿的人首。
　　黄猿没有时间去喘息，面色一紧时刻注意夏娜的动向。

第五十一章  德雷斯罗萨上，路飞与罗
　　德雷斯罗萨上的敌人，比路飞他们想象中的要多，而且十分的强大。
　　如果不是鑢七实硬要他们全体登岛，一对一现在的他们还真就没有任何胜算。
　　路飞看了一眼其他的战场，然后重新将目光投向挡在自己面前之人，特拉法尔加·罗！
　　路飞认识罗，并且还有合作关系，虽然那时原来世界的事情。
　　不过路飞知道罗并不是那种会死心塌地当别人走狗的人，特别是那个要效忠的人还是罗的生死大敌，多佛朗明哥。
　　“罗，你为什么要为多佛朗明哥办事！”
　　路飞拳头紧握，他不知道这个世界具体发生了什么，不过罗还活着也算是一件幸事吧？
　　但路飞是想不明白，为什么罗要在多佛朗明哥的手下办事。
　　依照罗的性格，他早就背叛了多佛朗明哥一次，如果被抓到的话他应当是宁死不屈才是。
　　因为什么，因为这个世界没有未来，不存在可以打败多佛朗明哥的人物。
　　路飞知道这个世界的草帽海贼团败北，他熟识的那些人也一一死去，他就知道这个世界有一位不动之王。
　　罗的出现，还有几经试探之下，路飞知道了那位不动之王是何人，正是多佛朗明哥！
　　“草帽小子，我是不知道你怎么复活的，不过你不应该是最清楚状况的吗？”
　　罗抱着他的武器‘鬼哭’面色淡然的看着路飞。
　　不是罗不惊讶路飞的复活，只是比起早前的遭遇，已经是司空见惯了，发生怎样的事情都不为过。
　　“罗。”
　　路飞神色一沉，他在罗的眼中看不到任何的色彩，仿佛这是一个行尸走肉，一个已经死去之人。
　　“是因为多佛朗明哥吗？”
　　路飞想到一切的一切都是因为多佛朗明哥的缘故，他便是拳头紧握心中怒火燃烧。
　　罗没有回应路飞这个问题，可这个时候的不解释就是最好的解释，一切的源头都在多佛朗明哥的身上。
　　“多佛朗明哥交给我任务是，杀死一切踏入德雷斯罗萨的人。”
　　罗已经不想和路飞废话下去，他只想快速完成这个任务。
　　“罗！你难道不想向多佛朗明哥复仇了吗？”
　　就在罗即将拔刀的一瞬间停了下来，不得不说唯有这件事情才会让罗重拾情感。
　　“草帽小子，你还真是一个异想天开之人。”
　　罗没有掩盖自己对路飞的蔑视，想要杀死多佛朗明哥？别开玩笑了！
　　要知道几个月前的那一场战争，可是一个世界VS多佛朗明哥，但最终不还是败北了吗？
　　不管是海军还是世界政府，又或者是隐藏在暗中的D之一族也罢，全都不是多佛朗明哥的对手。
　　多佛朗明哥的力量是绝对的，他只需要一只手就可以镇压整个世界，想要向多佛朗明哥那是绝对不可能的事情。
　　罗宁愿相信有世界末日的那一天，也不相信多佛朗明哥的霸权会倒塌。
　　“我会打败多佛朗明哥，我绝对会打败多佛朗明哥！”
　　路飞当然不会因为罗的质疑而退缩，他本就是一往直前勇者无敌的性格。
　　然而路飞的誓言却被罗当做是狗屁不通，早前的时候他见到过也听到过，结局不还是一样的，被多佛朗明哥翻掌镇压，最后死无全尸。
　　“说大话的时间已经结束了，接下来由我接受你的性命。”
　　罗拔出了他的武器，剑锋直指路飞的脑袋。
　　“那，我就将你打败，然后再去打败多佛朗明哥。”
　　路飞身形压低，两条手臂上缠绕强大的武装色霸气。
　　“ROMM·屠宰场！”
　　罗直接发动了恶魔果实的能力，随后径直朝着路飞劈出一剑。
　　路飞眼瞳一缩，他察觉到自己的武装色无法抵挡罗的攻击，只得是最快的速度蹲伏躲过了罗的攻击。
　　“只能全力以赴了。”
　　只是一次交手，路飞就知道二挡和三挡绝对不是罗的对手，罗将手术果实的能力开发到了一个极限，二挡和三挡也只是浅层开发，不足以应对现在的局面。
　　“完美·四档！”
　　路飞早就已经克服四档一切的缺点，甚至添加了复数的优点上去。
　　现如今的四档已经不再是完美无缺那么简单，更是超级加强版的四档。
　　完美四档状态下的路飞体型不变，身上也没有任何的武装花纹，就和平常的模样没什么差别。
　　只是作为对手的罗很明显的发觉不对劲，路飞带给他的威胁提升了几何倍数，稍有不慎就要死人的那种强烈威胁。
　　“橡胶狮子咆哮炮！”
　　路飞原地朝着罗隔空打出一拳，接着前方所有的事物直接化为碎末，强大到不可思议的冲击波朝着罗压了下去。
　　“！！！”
　　罗眼瞳一缩，就好比是之前的路飞无法抵挡他的攻击，现在的他也是难以抵挡路飞的这一拳。
　　不过抵挡不了，却不代表罗没有逃跑的实力。
　　左手手指向上挑起，接着他和一颗细小的石头碎末交换了位置，突然间就出现在路飞的眼前。
　　只是罗还没有得意的机会，下一刻就被路飞反手一拳轰飞出去。
　　一击之下足足将罗轰飞到千米之外，如果不是其中有十多座小型囊肿的雪山，罗直接就会飞跃到德雷斯罗萨之外，落到大海那么就一击秒杀了。
　　“罗？你难道就只有这点实力吗？”
　　路飞脚下轻跃，眨眼间就飞跃了千米的距离，并且滞空的居高临下看着倒在雪地上的罗。
　　受到路飞的言语刺激，罗的神智清醒过来，翻身的瞬间下意识的吐出一口淤血，不得不说路飞的这一拳实在是沉重无比。
　　路飞可是没有留手，虽说只是普通的反手一拳，可罗这样体质的人也是难以承受。
　　如果是游戏术语的话，路飞的这一拳足足将罗的生命值打落在百分之四十左右。
　　“我可从来没有听说过复活之后的人会变得更强。”
　　罗擦去嘴角的鲜血，单手持着鬼哭抬起头看向路飞。
　　“等你什么时候清醒过来，从多佛朗明哥的掌控中走出，我再告诉发生了什么。”
　　路飞没有必要在战斗的过程中告诉罗他的真实来历，而且他感觉到周围有不少的老鼠在暗中观察。
　　“哼，那或许得等下辈子了。”
　　罗冷笑了一番，虽说路飞的实力超出他的预料，可他这位多佛朗明哥手下的主将也不是吃素的，他的实力比起前代四皇都要强大，哪怕是全盛时期的白胡子也不例外。
　　“果实·觉醒！”
　　罗平稳了呼吸，神色冰冷的释放体内最为强大也是最为恐怖的力量，即是恶魔果实觉醒姿态！

第五十二章  果实觉醒VS完美四档
　　果实觉醒的罗有很大的变化，首先是他的武器鬼哭竟然缩小成为一把手术刀，罗身上也披着白色的医生大褂。
　　罗给予路飞的感觉也是相应的，也是那种稍有不慎就会死人的那种巨大威胁。
　　“你有这样的实力竟然还甘愿在多佛朗明哥之下。”
　　路飞知道多佛朗明哥很强，但到底有多强是不得而知，所以能够得到更多的情报就好了。
　　“我与多佛朗明哥的实力差距是天与地。”
　　罗无所谓的笑了笑，让路飞面色一紧的同时，也让人深思，罗到底是真的无所谓，还是因为实力的巨大差距而丧失了反抗之心。
　　“我会打倒你，再去将多佛朗明哥打败！”
　　路飞深呼吸一口气，接下来的战斗就不是那么简单轻松的了。
　　“我会把你逞口舌的病给治好的，放心我不会要你的钱。”
　　罗的脸上带着残酷的笑容。
　　“只是治病所需要付出的代价很惨重，那就是你的小命！”
　　话音落下的瞬间罗出招了，手中的手术刀像是流星闪过一般的向前一刺。
　　路飞的超见闻色早就达到一个神鬼莫测的地步，预知未来也只是基本的能力，而且单单预见未来并不能够使得路飞躲开罗的这一招。
　　罗的这一招在路飞的见闻色预见当中，可是罗的速度太快了，待到路飞预见未来的时候，罗的攻击就已经达到。
　　预见未来并不是无敌，预见未来总归是需要见闻色和精神力的双重保险，如果对方的速度超越你的见闻色和精神力，那么你就算是预见未来也无用。
　　“叮！”
　　无形的攻击深深的钉在路飞的胸膛，强劲的力量眨眼间就将路飞轰爆倒飞。
　　路飞两条腿死死的卡在地面上，在残败的大地上划出一条数十米的鸿沟才停了下来。
　　“我的心脏。”
　　路飞一只手抚摸在胸膛，他的心脏病没有被罗偷走，可刚才着实有一瞬间的停止。
　　“你的武装色。”
　　罗的眼中有着一丝诧异，他是没有想到路飞的武装色竟然如此强大。
　　他可是觉醒状态全力的刺出，竟然连路飞的皮层都没有穿透。
　　不，罗突然眼神一凝，他看着路飞胸膛逐渐消失的武装花纹，原来如此。
　　路飞的完美四档，可是见闻色、武装色和橡胶果实的三位一体。
　　在外相是看不出来什么变化，可在攻击和防御的瞬间武装色就会启动，这样是大大减小了见闻色和武装色的消耗。
　　在路飞遭受罗的攻击武装色就启动了，胸前缓缓退散的武装花纹就是正解。
　　不过罗的攻击也不是什么目的都没有达到，其中的奥妙也就只有罗自己一个人知道。
　　不，这就大错特错了，罗没有想到接下来事情的发展就是超出他所有的预料。
　　预见未来的见闻色无法躲避罗的攻击，路飞就决定用更上级的见闻色来和罗对战。
　　那么更上级的见闻色是怎样的见闻色？预见未来是第一步，那么第二步是什么？理所当然的是修改未来！
　　路飞脚下一震，从正面对罗发起突击。
　　“天真。”
　　罗冷笑不已，他的速度可是无与伦比，除开特别的几个怪物之外谁都无法抵挡。
　　“手术刀·斩耀。”
　　罗一只手高高抬起，随即冲着面前的路飞从上而下落下一刀。
　　听起来前摇很大，其实不然，再者罗发出攻击的瞬间攻击就已经飞跃到路飞的眼前，基本上是没有躲闪的机会。
　　那也只是基本上，完美四档全力以赴之下的见闻色，可以让路飞成功在攻击到达之前预见未来。
　　既然已经预见到未来，那么要做的就是修改未来了。
　　“什么？！”
　　罗瞪大眼睛，他只看到自己的攻击穿透了路飞的身形，接着他就感觉自己的腹部受到猛击，前所未有的重击差一点让罗把体内的五脏六腑全都吐出。
　　可虽然躲避死亡，重伤也是难免，被路飞一拳直接就印在了雪地上，接着脚下的岛屿开始坍塌，一拳之下德雷斯罗萨的半岛就开始分崩离析。
　　“到此为止了吗？”
　　路飞一只手提着罗的衣领，面色冷淡的注视神志不清的罗。
　　“嗯？”
　　原本看起来罗已经没有反抗能力，可路飞知道万事不能轻易放松警惕，因为这是鑢七实教会他的道理。
　　在和罗战斗的时候路飞可是一直贯彻这个道理，刚才的一瞬间他就觉察到不对劲，接着松开罗的衣领，以最快的速度倒退数百米。
　　然后路飞就看到了罗的身前凭空斩开几道痕迹，那仿佛是极其锋利刀刃划过的痕迹。
　　“这是，把空间当做人体来进行手术？”
　　路飞在地上划过数百米，停下来的时候想清楚了原理。
　　“咳咳。”
　　残血逃生的罗双膝跪倒在地，他脸色一时苍白一时涨红，很明显路飞的这一拳差一点就要把他给打死。
　　如果不是因为手术果实觉醒之后可以随时随地的对自身实战恢复手术，刚才的一拳之下他真的就倒地不醒，也许见不到明天的太阳了。
　　“罗，你已经挡不住我的第三拳，该认输了吧。”
　　路飞面色严肃，他不想杀死罗，因为罗说不定是这个世界上他唯一一个熟识并且存活下来的人。
　　“我承认是我大意了。”
　　罗并没有要认输的想法，他还有很多的招数没有使出，而且他也不认为陷入绝境的他就真的不如路飞。
　　“现在，就让你见识见识手术果实觉醒的真正力量。”
　　罗双脚颤抖的慢慢站直身躯，抬起的面孔是那么的狰狞恐怖，同时身上的危机感越来越盛。
　　“ROMM·手术台！”
　　罗只是清风云淡的吐出几个字眼，接着整个德雷斯罗萨就开始了偌大的变化。
　　明明是生气笼罩的一个冰火岛，可现在却变为了一个白色注满的手术床。
　　“这样一切都结束了。”
　　罗颤颤悠悠的握着他的手术刀，没有对准路飞，没有对准任何人，就只是随便的在空气的注视之下划开一刀。
　　与此同时路飞做出了反应，他竭尽全力的身形左闪，见闻色的预见未来看到了恐怖的一幕，而见闻色的修改未来则进程很是艰难。
　　“碰。”
　　路飞一头就撞到在地上并急促的呼吸着，要是被罗的这一招砍中就直接打出GG了。
　　“这是我的绝对领域，我的攻击无处不在。”
　　罗也是急促的呼吸着，只是他居高临下的语气侃侃而谈，他似乎对于这场战斗的结果已经下定结论。

第五十三章  更强的力量，路飞的另一姿态
　　“这就是罗的果实觉醒。”
　　路飞倒在地上不平衡的喘息着，刚才实在是生死一瞬间。
　　就算是完美四档的防御力，也没有办法抵挡罗的攻击，只要被砍中那么就必死无疑，路飞已经透过未来看到了结果。
　　而且正如罗所说，他的攻击是无所不在的，也正是因为如此才修改困难。
　　罗不知道路飞的见闻色奥秘，他可是连预知未来的境界都没有达到。
　　可是他需要达到吗？只要展开ROOM·手术台，他的攻击就无处不在，根本就不需要其他的手段，只需要依靠果实能力即可。
　　前人所说不能太过依靠果实能力，或者说是不能只是走一条路，人要尝试多一些的道路，这样在陷入绝境的时候才有退路。
　　都是放屁罢了，世间道路条条通往最后的一个极点。
　　正如一拳破万法，正如一掌收万法。
　　单走一条路的被称之为极道，比起那些不三不四的散修可是厉害太多。
　　虽说这里不是玄幻世界或者神话世界，但罗走的道路亦是如此，他的果实能力已经开发到了一种极限境界。
　　“完美四档也没有办法继续战斗下去了。”
　　路飞知道在罗动真格的时候，完美四档就不可能是罗的对手。
　　而且路飞之所以碾压式的将罗压着打，还是因为见闻色的预知未来和修改未来，如若不然的话胜负还是一个未知数。
　　罗的手术刀锋利无比，再加上果实能力，要是不断的被击中，路飞肯定就被分尸了，那是连完美四档都不能持久抵挡的超激烈攻击。
　　而现在暴走的罗更是了得，完美四档连罗的一击都接不下，被命中就打出GG，两人都是清楚了然。
　　那么路飞是陷入绝境了吗？并不然，甚至他还有闲心去思考多佛朗明哥到底有多强。
　　果实觉醒完全姿态的罗就可以力压完美四档，这需要路飞动用更强大的招数才能致胜。
　　而罗也只是多佛朗明哥手下的一员，关键罗并不是多佛朗明哥手下最强者，这已经从侧面说明多佛朗明哥是一个彻头彻尾的怪物。
　　不过路飞早就有所准备，毕竟那是征服了整个世界的不动之王，从功绩荣耀上来讲比起海贼王是更上级。
　　但路飞立志要成为海贼王，就算是比海贼王更强的不动之王他也必须要战胜，因为他要成为海贼王！
　　“抱歉了罗，我是绝对不能够倒在这里。”
　　路飞心中的觉悟更甚十分，他一定要跨越罗的这道难关，然后走到多佛朗明哥的面前，用尽全力将这个最大的敌人打败！
　　“你还有什么手段？”
　　罗不着急进攻，除开他有绝对自信之外，一部分就是因为仓促的攻击对于他来说是十分不利。
　　说实在话罗也只是刚刚修成果实觉醒完全姿态，还不是很适应现在的强大力量。
　　“我经过两年的修行，我的招数可不只限于四档而已。”
　　路飞脸上的自信笑容比起罗更加灿烂，明明是他落入下风，可却一点都不担心。
　　“两年？”
　　罗皱了皱眉头，他开始感到不对劲。
　　“就让你见识一下吧，超越完美四档的力量，五档！”
　　虽说罗现在是果实觉醒，但路飞也不打算用果实觉醒应对，五档的力量足以击败罗，他有这个自信。
　　“嗯？”
　　罗眉头一跳，他有一种不好的预感，而这个时候想要出手也是晚了，因为路飞的变化只在一瞬间。
　　随后就见到了一米七出头的路飞逐渐成长，细瘦的身材也变得健壮魁梧起来。
　　“这是？”
　　罗的眼瞳慢慢放大，因为路飞的变化实在是太过惊人，太过匪夷所思，让他也难免感受到震惊。
　　“怎么样？这就是五档的姿态。”
　　路飞已经从那个一米七的小子长成二米二的大个子。
　　身高其实不是最重要的，最惊人还是路飞其他地方的表象。
　　怎么说呢，就是路飞没有吃下橡胶果实，正常生理成年之后的姿态。
　　五档状态下的路飞不再是那个稚嫩的少年，而是一个长相成熟异常可靠的邻家大哥。
　　“我的见闻色感受不到他的气息。”
　　罗脸上的自信渐渐退散，反之而来的是凝重万分。
　　依然是屹立在对立面的路飞，可是给予罗的感觉确实天翻复地。
　　之前是一头噬人的雄狮，而现在什么异常都感受不到，简直就和一个普通人没什么区别。
　　“很惊讶对吧？其实我当初也是很惊讶，没有想到我还有这样的潜力。”
　　头戴草帽，脸上的阳光笑容比起少年时期强烈百倍千倍，身上充斥的浑厚有力让人难以心安，因为罗是路飞的敌人。
　　“你在这个世界上是第一个见识到我这副姿态的人，而战斗也到此为止了。”
　　路飞已经见识到罗的所有力量，已经没有必要再打下去了。
　　“事到如今你想要休战吗？”
　　罗在路飞的身上看不到任何的战意，难道是想要息事宁人？这怎么可能！
　　“不，我的意思是战斗在刚才就已经结束了。”
　　路飞神色平淡，他的意思就是在展现出五档姿态的时候，战斗就已经结束了，他单方面的裁定了结果。
　　“别太小看人了，草帽小子！”
　　罗身体四周暴起青筋，旋即单手抬起全力的挥动手中的手术刀。
　　“手术·万刀穿心！”
　　在手术刀落下的一瞬间，路飞的周身就浮现出各种各样的手术器具，接着一秒钟不到的时间直接撞在路飞的身体各处。
　　可是...这是没有意义的事情，因为所有的攻击都无法击破路飞的防御，连路飞的皮层都没有击穿！
　　“！！！”
　　罗瞪大眼睛心中满是不敢置信，这可是他全力的一击，就算是凯多那样的怪物也得流一点血，可是为什么！
　　“你还不知道五档的能力是什么吧？”
　　路飞漫步向前，无视了强力抵在他身上的手术器具。
　　他的脚步是那么的稳健，他的前进力是那么的不可抗，一切阻挡他的事物全都化为灰烬。
　　“完美四档已经将橡胶果实的能力开发到极致，想要更上一层楼就只能果实觉醒。”
　　随着路飞的接近，罗没有办法的露出些许恐惧，而路飞可不会在意敌人的情绪，再者他也不会杀死罗。
　　“可是不知道什么时候，我竟然莫名的感受到了五档的力量，虽然只是一瞬间。”
　　这时路飞已经走到了罗的面前，高出他好几个头的路飞就这样俯视着罗，那平淡到让人害怕的双目让罗下意识的挥出手中的手术刀。

第五十四章  庞克哈萨德，落幕
　　“结束了。”
　　路飞慢悠悠的伸出一只手，手指间碰撞到手术刀便是将其崩碎，接着轻轻的向前一撞就将罗轰飞出去。
　　可罗在倒飞出去才不过十几厘米的时候就被路飞单手擒拿下来，前后的突变和冲击力使得罗身体遭受猛击，精华也受到了强烈的刺激，直接就昏迷过去。
　　“好像有点过分了？”
　　路飞看着昏迷过去的罗，如果不及时救治的话就会彻底死去，现在也是命悬一线。
　　“乔巴。”
　　路飞转过头，然后见闻色看到了乔巴所在的方位。
　　在罗被打败的一瞬间，庞克哈萨德就恢复了原状，虽说其他的战场并没有因为手术台的出现而停止战斗。
　　只是在路飞带着罗出现的瞬间，两方人马同时退后，因为出现之人有点诡异。
　　凯撒和维尔戈一脸的凝重，因为同为多佛朗明哥手下前锋战将之一的罗竟然被打败了，而且对面那个神秘男人竟然毫发无伤？
　　“啊！那是路飞的草帽！”
　　人形态的乔巴一眼就发现了路飞头顶上的草帽，惊讶之后就是怒不可遏，要知道那顶草帽可是路飞的宝贝！
　　“乔巴，帮我把这个家伙治疗一下。”
　　路飞没有在意乔巴的愤怒，直接将罗直接抛到了乔巴的面前。
　　“啊？...”
　　因为是一个伤员，所以乔巴下意识的伸出双手接住了昏迷过去的罗。
　　“伤的好严重！”
　　乔巴低头一看，高明医术的他瞬间看破了罗现在的处境，作为一个医生的职责就是救助危在旦夕的病人，所以他全神贯注马上就要开始实行手术。
　　“乔巴！你有没有明白现在是什么情况啊！”
　　一边的乌索普忍不住的吼道，他们还不知道这个人的真实身份，就别听从别人的命令啊！
　　“啊！！！”
　　乔巴总算是反应过来，随后面目狰狞的怒视路飞，大有随时发动攻击的可能。
　　“你是谁？”
　　索隆看着衣装完全就是路飞的那一套万变不离其宗的衣服，还有那顶最关键的帽子，路飞是不可能让那顶帽子离身的。
　　而船上，唯一能够让路飞托付保管的也就只有几位女性。
　　其中娜美和罗宾都在这里，至于副船长鑢七实是不可能轻易的掺和到他们的战斗当中，更不可能跑去监视路飞，因为鑢七实是最相信路飞实力的人。
　　那么就只有一个结果...
　　“喂，你是路飞没错吧？”
　　索隆的见闻色没有在路飞的身上感受到任何的异样，而唯一的猜测就是如此。
　　“纳尼？索隆你的脑子不会是烧坏了吧？”
　　乌索普转过头瞪大眼睛看着索隆，这家伙不会是练刀练废了吧？
　　路飞是什么样子，面前这个神秘人是什么样子难道没有一点逼数吗？眼前这个成熟可靠神秘非凡的男人怎么可能会是他们那个白痴船长？
　　“啊，没错。”
　　路飞点头承认，他没有想到第一个发现他真面目的竟然会是索隆。
　　“是吗，这样的话就可以解释了。”
　　山治没有索隆那样唯一置信，不过他之前也是有着自己的猜测，想到过这个人就是路飞。
　　接着就是一连套的不敢置信和非议，不过最终路飞还是让船员们相信了这就是他本人。
　　“不敢置信，那位船长竟然还能够变身这样可靠的面孔。”
　　就连一直淡然一对的罗宾也觉得世界观有些崩塌，因为这不符合白痴船长的人设啊。
　　“你说这是你的招数？这怎么可能！哪有什么招数会连人的性格都变掉的！”
　　乌索普还是不敢相信，而他说的话也是一针见血。
　　“总而言之到时候再解释。”
　　路飞笑了笑，这其中解释起来有些麻烦，还是等战斗彻底结束之后再说吧。
　　瞄了一眼躺在地上的成百上千人，这其中有海军有海贼，更发现倒在地上的两头巨兽，它们的旁边分别残留岩浆和寒冰的力量。
　　路飞眼神一凝，他已经猜到了结果。
　　最后回过头看了一眼自己的船员，发现索隆拔出了一把刀，山治的身上稍微多了一点黑尘，乌索普的两只手掌有实力过度的痕迹。
　　“接下来就交给我了。”
　　路飞没有给人反驳的机会，直接转向面色阴沉的维尔戈那边。
　　维尔戈早就不满路飞对他的蔑视，只是他无论如何都没有办法踏出那一步，他的身体在反抗他，如果出手那就是必死无疑！
　　凯撒就更加不堪，他本就是欺软怕硬的家伙，在看到维尔戈都一脸沉重，握着武器的手都微微发抖。
　　接着凯撒就着重观察了路飞几眼，以一个科学家的眼力发现，路飞的身材和肌腱等等，都称得上是人类最完美极限，这种错觉他只在多佛朗明哥的身上见到过感受过。
　　然后凯撒就陷入了无止境的恐惧当中，还没有开始打他就已经没有了任何的战意。
　　被路飞的眼神扫中，维尔戈最后的一点意识苏醒，他撇了一眼在旁瑟瑟发抖低声痛吟的凯撒，心中是一沉再沉。
　　“多佛朗明哥交给我的任务，我绝对会将其完成。”
　　维尔戈全身加持武装色霸气，手中的竹制武器也是附加了他最强大的武装色，接着他暂时抛弃心中的恐惧，强行驱使身体对着路飞发出全力以赴的攻击。
　　在招式上维尔戈和原著中没什么差别，可是力量上的差距可就极其庞大。
　　全力以赴的维尔戈，至少可以和果实觉醒的罗打得难解难分，这里指的是不完全果实觉醒状态下的罗，也就是使出手术台之前的罗。
　　可是结局早就已经注定，路飞连罗最强的姿态都是瞬间秒杀，那么区区的一个维尔戈又算什么？
　　路飞只是往前走，不在意的让维尔戈挥舞鬼竹狠狠的砸在他的胸膛。
　　这简直就是螳臂当车，维尔戈的鬼竹瞬间断裂，而主动撞过来的身形也被路飞震飞出去。
　　这个时候的维尔戈已经完全丧失了自我意志，他全身的骨头都已经粉碎，就连五脏六腑等等也是残破不堪，大脑这个脆弱的东西就不用多说。
　　“你看起来好像还有点用处？”
　　路飞看着瑟瑟发抖的凯撒，而这也只是表面现象，锋锐的眼神看穿了凯撒体内的本质，他发现了有意思的东西。
　　战斗结束了，新世界的第一战，庞克哈萨德的战斗终于落下帷幕，而这也只是路飞的个人秀，其他人都只是微不足道的一些小小贡献。
　　“好，好厉害！”
　　以乌索普和乔巴为首，后边的弗兰奇和布鲁克都加入了队伍里边，跑到路飞的身边不断的叽叽喳喳。

第五十五章  不完全的五档，下一站德雷斯罗萨
　　路飞的五档原理很简单，那就是交换。
　　以沉睡橡胶果实为代价，换取等同的体术力量。
　　其中的关键因素连路飞也不知道，因为他的五档并不完全。
　　这也是为什么路飞会使出五档，而不是果实觉醒。
　　因为五档力量不完全，所以力量是在果实觉醒之下，接下来就要面对更强大的敌人多佛朗明哥，路飞不会将自己所有的底牌暴露。
　　“也就是说，这是没有吃下橡胶果实成年之后的路飞？”
　　娜美张大嘴巴，真是不敢置信。
　　吃下橡胶果实和没吃橡胶果实简直就是两个人好吧，不只是外表变化极大，连性格上也是如此。
　　“我有一个疑问。”
　　罗宾找到了盲点，关于性格问题。
　　路飞可不是因为吃下橡胶果实而变得大大咧咧没有头脑，而是从小就是如此性格，这一点大家都是知道了，这一点又该怎么解释？
　　路飞脸上有着笑意，他并不在意伙伴的质疑，相反这是关心他在意他熟悉他的表现，这是让人高兴才是。
　　“路飞，你快说啊！”
　　乌索普受不了路飞用这样的面孔对着他们笑，因为这样他都没有胆子跳来跳去了。
　　五档路飞给人不只是一种可靠，更是一种威吓，让人难以在他的面前太过放肆，而这样的人才最适合当他们的船长吧？虽说两个人都是同一个人。
　　“你们自己想想就行了。”
　　路飞没有回答的必要，而且身上冒出层层白眼，接着变回了原来的路飞。
　　“啊！！路飞你这个混蛋！”
　　乌索普都在那里抓狂哭喊，路飞的这一隐瞒实在是让人难受。
　　不过也就只有寥寥几人如此，聪明的人的大概知道了路飞的答案，为什么进入五档之后路飞的性格会变成那样。
　　接下来就没有什么可以废话的地方，让乔巴对罗紧急治疗了一番，接着带着罗和凯撒回到了桑尼号上。
　　桑尼号一片安宁，除开周围的海域好像有点颠簸之外没有别的异象。
　　所有人都回到船上，就看到了有些狼狈的夏娜，还有站在一旁享受海风的鑢七实。
　　“你们回来了？”
　　鑢七实转过头看着路飞众人，瞄了一眼称得上是战利品的罗和凯撒。
　　“啊，我们回来了。”
　　路飞点了点头，接着环顾了桑尼号一周。
　　对于桑尼号格外熟悉的他，很明显发觉这里经历了一场战斗。
　　不过这并不重要，重要的是接下来的谈话，或者说是庞克哈萨德那边的事情。
　　“罗没有死。”
　　路飞走到鑢七实的面前严肃道。
　　潜在意思就是，或许这个世界上还有其他熟悉的人没死。
　　“因为我根本就不知道你和罗是朋友。”
　　鑢七实表示这不怪她，因为她根本不知道路飞居然和罗是朋友。
　　要知道在原著中路飞和罗的关系也只是临时的盟友，说是朋友也只是路飞单方面的认为。
　　现在看着路飞的神情，看来他和罗混得不错，是真正的朋友。
　　路飞皱了皱眉，这和他想象中的答案并不一样，看来结局还是如同最初那般悲惨。
　　“我要去打败多佛朗明哥！”
　　路飞直接转移话题，他要去将这个世界最大的恶给打败，只有这样他才能够证明。
　　鑢七实见到路飞能够说出这一句话，就明白路飞他是知道这个世界的掌控者是谁。
　　没错，掌控这个世界的就是多佛朗明哥，而且不是一般的多佛朗明哥。
　　这个世界的多佛朗明哥是所有海贼世界的总和体，他拥有所有时空多佛朗明哥的记忆和潜力。
　　不要觉得这不怎么样，你要知道有不少的穿越者和重生者都是‘多佛朗明哥’，这样想想你就知道这个世界的多佛朗明哥有多么的牛笔。
　　在鑢七实看来，就算路飞的实力提升两三个阶段，哪怕是升华一次，也绝对不可能是多佛朗明哥的对手。
　　不过这也只是对上全盛时期的多佛朗明哥，如果是其他的情况那就另当别论。
　　“桑尼号的第一旅程的重点就是德雷斯罗萨。”
　　所以说鑢七实并不拒绝路飞去挑战多佛朗明哥，她更想的是路飞等人在德雷斯罗萨得到最大的成长，这样才有资格去挑战下一站。
　　“德雷斯罗萨？”
　　路飞有着疑问，那是什么地方。
　　“那是多佛朗明哥的大本营。”
　　罗宾对此是有见解，毕竟之前是混迹革命军，她知道一般人不知道的秘密。
　　不，这也算不上是什么秘密，多佛朗明哥可是官方认同的七武海，他的大本营在德雷斯罗萨这并不是什么秘密，而是世人皆知。
　　“可是，多佛朗明哥真的在德雷斯罗萨吗？”
　　娜美有着疑问，这个世界的多佛朗明哥执掌了整个世界，还会待在原来的大本营吗？难道不会去值得他君临，配得上他的地方吗？
　　“谁知道呢，反正我们的敌人就是多佛朗明哥对吧。”
　　索隆已经有些热血沸腾，庞克哈萨德的战斗让他好好的热身了一把。
　　“准确来说是堂吉诃德家族。”
　　弗兰奇是知道多佛朗明哥的一些根底，多佛朗明哥可不是一个人在作战。
　　“别把事情想的太简单了，这个世界的多佛朗明哥可是执掌一个世界，你以为他手下的战力就只有自己家族的人？”
　　山治有着不同的见解，他知道接下来会是一场超级硬战。
　　“意思就是我们要面对一整个世界战斗力吗？”
　　乌索普打了一个冷颤，且不说他是不是真的害怕，光是想到就会让人毛骨悚然，这是多么疯狂的事情啊。
　　“虽然这样说有点过于自大，可是如果我们连一个世界的恶意都跨不过去，还不如死在这里。”
　　布鲁克拔出了他的武器拐杖剑，明明只剩一具骷髅，可旁边的罗宾仿佛看到了那空洞眼眶中一闪而过的精光，那是精神和觉悟达到极致后让人产生的真实幻觉。
　　“布鲁克说的没错，在这之后我们要面对的敌人会更加的强大，面对的情况也会更加的绝望。”
　　路飞双拳紧握，没错，他们的未来不只是多佛朗明哥一个敌人，所以他们必须要战胜多佛朗明哥，然后航向下一站。
　　“也就只有你们这帮青春少年少女觉得热血沸腾，能不能顾忌一下我这个老太婆。”
　　鑢七实立即摆了摆手，她最讨厌的就是煽情和煽动。
　　前者不用多说，后者就是面前的这种情况，她有一种这是中二病少年少女在宣誓之前的发言场景。
　　鑢七实当然知道路飞他们是认真的，也正是因为这一份认真，才让这种错觉变得更为真实，让鑢七实是有点难以忍受，因为她并不中二，或者说她已经度过了中二的时期。

第五十六章  苏醒的罗，病房暴走
　　看着路飞等人在讨论怎么打败多佛朗明哥，一边的凯撒是瑟瑟发抖不敢说话。
　　凯撒的内心是认为这群人是疯了，但再怎么不认为草帽海贼团会取得胜利，他也没有胆子叫嚣，五档路飞给予的震撼力可是让凯撒身心受损。
　　而且成为了敌方俘虏凯撒也不知道自己到最后能不能活下去，这大概是他最后的一段时光了吧，想到如此凯撒就更加不敢说话，他觉得这最后的一点时间，这最后的一片安宁就算得上是临死前的安慰吧。
　　凯撒确实落得一个清净，刚才路飞问了鑢七实，凯撒这个人能不能派上用场。
　　而鑢七实连看都不看一眼就否决，如果是原著的话那确实是有一点用处，可在这个世界上凯撒就真的没什么用处。
　　凯撒的天赋都拿去开发人造恶魔果实了，可是多佛朗明哥需要人造恶魔果实吗？他可不会再被凯多威胁了，说不定凯多都已经死在他的手上了。
　　鑢七实是不知道凯撒为什么活到现在，也许是因为多佛朗明哥毫不在意？反正和她无关，所以摆了摆手让路飞他们自己处理。
　　而且这是路飞自己决定带回来的，最终裁定的凯撒命运的人是路飞准没错。
　　路飞低着头思考了一下，决定在登录德雷斯罗萨之后就将凯撒扔下船，他也想不出来留着凯撒有什么用，之前也只是心头来血。
　　接下来桑尼号上的气氛就变得万分凝固，因为在德雷斯罗萨上，他们将会面对一整个世界的战力。
　　罗在战斗结束数个小时之后醒来，路飞带着山治和索隆三个人去到病房，和罗解释清楚他们的来历。
　　罗也不得不相信站在他眼前的草帽海贼团竟然是另外时空而来，并且目的就是为了打败或是消灭多佛朗明哥。
　　正是因为这一份不确定因素，使得罗产生了一丝丝的希望，另一个时空草帽海贼团的降临，让罗重新焕发了复仇之心。
　　路飞等人的出现，使得罗醒悟过来，他不想要继续当多佛朗明哥的走狗，他不想在当行尸走肉，这样下去他宁愿自杀！
　　在说到自杀的时候罗是整个人都在颤抖，路飞三人很明显的感觉到不对劲，索隆也就直接发问，因为这可是关乎到接下来的行动。
　　乔巴发觉罗的情绪太不稳定，这有可能会恶化他身上的伤势，连忙变身人形态将路飞三人暂时请出病房，一番手术之后罗才稳定下来。
　　然后罗就和路飞等人解释，多佛朗明哥拥有复活死人的力量，而且他的手段极其凶残，会将人处于生不如死的状态下无法死去。
　　一些有血有肉的强者都是在多佛朗明哥的残忍手段之下没有办法的只能臣服。
　　不能够真正的死去，因为自杀之后会被多佛朗明哥复活，然后行使惨无人道的刑罚。
　　听到这里路飞几人都是神色阴沉，多佛朗明哥实在是太过分了，这简直就是不把人当人看！
　　罗看着路飞几人的情绪达到一种高度，咬咬牙之后决定扔出更为重磅的情报，这样刺激路飞他们，说不定会使得胜算增多。
　　多佛朗明哥是一个不择手段的人，在和草帽海贼团决战的时候，说不定会复活这个世界的草帽海贼团和一众亲人朋友。
　　一瞬间路飞三人的面色直接突变，三股不同的霸王色直接炸开。
　　也好在一旁的乔巴吃下特殊的蓝波球迸发一种不逊色霸王色的气势将罗守住，要不然罗的精神一瞬即溃。
　　经过两年的超级修行，各方师傅的教导，山治和索隆都是掌控了霸王色，因为接下来的情况让他们不能再儿戏以对。
　　这只是其中之一，真正的关键因素还是因为霸王色的掌控难度下降了无数倍。
　　因为世界融合和世界突变，使得觉醒霸王色的要求下降了无数倍，再也不是那种天生王者才能够掌控的东西，再也不是那种独身一人成为首领才能够掌控的东西。
　　而是只要你的意志足够强大，强大到独挡一方霸绝一方的境界，那么霸王色自然而然就觉醒了。
　　山治和索隆的霸王色就简单的说到这里，让我们把镜头转向回到病房里。
　　“你说的是真的吗？”
　　路飞的神情阴沉得让人完全看不出来他的细致表情，他也只有在两年前伙伴们面对生死危机时候才露出这副面孔。
　　旁边的山治和索隆也没好到哪里去，他们的情况和路飞是一样的。
　　虽说当时鑢七实只是和路飞说了几句，可在场之人都明白鑢七实不只是针对路飞一个人，而是针对当时在场所有人。
　　山治的亲人和在意的人无非就是东海的那个餐厅，索隆在意的无非就是东海的那个剑术道场。
　　罗的说得很明白，在开战之后大概率会复活草帽海贼团，乃至是草帽海贼团的亲属和他们作战。
　　这一句话就将路飞几人的情绪直接点燃，而且久久稳定不下来。
　　“路飞，到底发生什么事情了？”
　　感受到强烈霸王色冲击的娜美等人直接跑到了病房门口，乌索普直接推开病房的门，面色紧张的同时注视病房内的一切，没有发现敌人啊。
　　“路飞，山治，索隆！你们都给我冷静一点！”
　　穿着医生大褂人形态的乔巴对着三人大声吼道，看到情况不妙的乌索普往前踏出一步，不逊色三者的霸王色霸气也直接炸开，和乔巴一起压制暴走的路飞三人。
　　“大家好似都觉醒了霸王色呢？不过现在可不是惊讶的时候。”
　　布鲁克看着眼前如同传说会面对峙的场面，要知道霸王色在原来可是霸主一方的大任务才能拥有。
　　但惊讶也只是一瞬间，布鲁克面色严肃的同时往前踏出一步，缓缓的拔出拐杖剑，剑锋间弥漫出来的白色冷气吓人无比，不是霸王色却丝毫不逊色霸王色的威吓力。
　　“我不知道这里发生了什么事情，但还请船长先生，还有厨师先生和剑士先生先冷静下来，不然的话我也只能以自己的地狱冰冻让各位冷静下来了。”
　　布鲁克可不是在开玩笑，再怎么愤怒也不应该在桑尼号的内部爆发，这样可是会波及其他人的。

第五十七章  夏娜的苦修
　　在伙伴的劝慰之下，路飞三人是冷静了下来。
　　只是接下来在乔巴的解释之下，所有人都面色大变，不敢置信的同时也是怒火燃烧的看着罗。
　　罗同时被一群人盯着他也是不好受，但他必须要这样，而且他也不是说谎，因为多佛朗明哥真的是无所不尽其用。
　　在最开始多佛朗明哥还没有实力对抗整个世界的时候，他就是凭借这样的低劣手段将一些比他强大的人或者势力击溃。
　　直到实力足以横扫天下之后多佛朗明哥才收敛许多，但这不意味多佛朗明哥就改邪归正。
　　在多佛朗明哥看来这是必然的，因为多佛朗明哥就是这样一个邪恶的家伙，他绝对会为了胜利而使出低贱到让人无话可说的招数。
　　“乔巴，摆脱你了。”
　　从罗这里得到这样的消息，路飞已经没有心思在从罗这里得到什么其他的情报，现在他只想去修行。
　　也不只是路飞这么想，旁边的山治和索隆也是这么想。
　　山治决定去做一些美食，也就只有在厨房的时候他大概率的会平稳下心去。
　　而索隆的话当然就是付出千百倍的努力去修行，因为他这样一直走到如今的。
　　最后留下来的也就只有乔巴和罗宾，乔巴是为了照顾重伤在身的罗，而罗宾则有自己的想法。
　　罗宾也是感性的人，但她的理性也是比一般人强大许多，所以在事情还没有发生之前她是可以很好的控制自己。
　　以罗宾的聪明才智当然知道路飞他们没能从罗这里得到多少情报，因为从霸王色霸气爆发到路飞三人进入病房的这段时间也没多久。
　　船上发生的事情当然逃不过鑢七实的眼线，虽说她一只在卧室里训练夏娜吧。
　　“主人，说不定...”
　　系统也是得知病房里发生的事情，所以他有一种预感。
　　鑢七实一边应付不断袭来的夏娜，一边和系统进行交流，可以说是两不误。
　　系统的想法鑢七实当然知道，甚至比起系统来说更为清楚，因为她是从婴儿那里得来的情报。
　　不过对于系统的担忧，鑢七实是一点动容都没有，因为事情在她的掌控之中。
　　虽说这个世界的多佛朗明哥确实强大的不可思议，但还在预料之中，算不得让鑢七实避退三分的强敌。
　　与此同时鑢七实也感觉到桑尼号加速了，没错的话应该是乌索普，现在他正一个人在船舵那里压着火气，随时都有可能会爆发。
　　甲板上也就乌索普一个人，而桑尼号内部就更不用多说，这是暴风雨的前奏。
　　以现在桑尼号的速度，大概三天的时间就可以赶到德雷斯罗萨，和多佛朗明哥最后一战。
　　“三天，四天。”
　　鑢七实想着接下来的事情，经历一场不可思议的大战之后路飞他们会成长多少呢。
　　然后鑢七实回归神来，且不说路飞他们，就说说一直被鑢七实开小灶的夏娜，她的实力进展神速，实力提升一天比一天快。
　　之前鑢七实说夏娜的实力进展很慢，那是对比和野心家们的最终一战，如果只是和这个世界的多佛朗明哥比的话那就是进步飞快。
　　单单以战斗力而言，夏娜已经凌驾路飞以上，天罚神·天壤劫火的力量夏娜差不多已经掌控完全，手中的武器贽殿遮那也已经支配自如。
　　现在的夏娜可以说是半个天罚神，一旦战斗起来就是热火朝天，其火焰一旦绽放将会燃烧一整个超巨型岛屿。
　　这也是因为世界层面不同，如果是放到隔壁世界的话，一点点的小火星就会崩塌无数的多元宇宙。
　　不过这点实力还是不足够，所以鑢七实必须要让夏娜变得更为强大才行，毕竟她是注定要站在自己身边的人。
　　夏娜当然也感受得到鑢七实的期望，所以她是竭尽全力百分百汗水的在苦修。
　　所谓的苦修就是和鑢七实进行对战训练，鑢七实的一举一动都会让夏娜明白她行为举止上和招数上的漏洞缺点，她要做到的就是全部剔除和全部优化。
　　不过鑢七实的要求非常严格，不是让夏娜事后才做到，而是要在战斗中做到。
　　即是在发现自身缺点和漏洞的一刹那，夏娜就必须要将其克服。
　　如若不然的话就会遭到鑢七实的毒打，只要夏娜一秒钟不将漏洞修复，不将缺点优化，那么就会不断的遭到鑢七实同一方式的攻击。
　　这种训练方式可不只是苛刻那么简单，也是让人精神崩溃的苦修。
　　想一想如果你几次三番，乃至十几次数十次都无法突破自我，一直一直都被同一招打得落花流水，对于一个骄傲的人来说是一种尊严上的践踏。
　　这几天以来夏娜在鑢七实的面前已经没有了骄傲自满的一面，因为她被鑢七实凌虐得已经没有时间去做作，更没有时间去抱怨。
　　如果不是实力一直在提升，如果不是境界一直在飙升，如果不是战斗技艺每时每刻都得到填充，就算是夏娜这样的天才也会精神崩溃。
　　不过那是正常情况之下，如果夏娜真的面临精神崩溃，鑢七实是可以将她给拉回原点，她可是有这样的能力。
　　反正就算夏娜最后受不了的话，鑢七实也绝对不会放过夏娜，想要变强就要付出常人千百倍的汗水。
　　夏娜不是鑢七实这样的挂壁，她的潜力更远远比不上鑢七实。
　　想要站在鑢七实的身边就必须疯魔一般的去修行，喊苦喊累鑢七实是不会接受的，当初给了夏娜两个选择，这就是夏娜自己的选择。
　　鑢七实作为一个魔鬼严师，可是引起了亚拉斯特尔的不满，他是十分反对这种修行方式。
　　不过没有等鑢七实出言冷嘲热讽亚拉斯特尔的温柔，夏娜自己就先行否决了亚拉斯特尔的关心。
　　夏娜对于亚拉斯特尔的关心是接受的，但她不可能临阵退缩。
　　因为这样的苦修虽说是让人痛苦万分，每时每刻都处于崩溃边缘的焦虑当中。
　　可是痛苦之中也伴随实力提升的快感，夏娜想要变强，她想要帮上鑢七实的忙，所以她可以不在意这些。
　　随着苦修进行到最后，鑢七实也是挺惊讶的，因为她发现夏娜对她的情感一直在飙升，这样下去就会从懵懵懂懂真正的化为爱恋。
　　鑢七实还能说什么，实在是想不到夏娜在数不清的负面情绪折磨之下也可以诞生这么正面的情绪。
　　嗯，稍微想一想的话，可能夏娜就是依靠这样的情感执念才坚持下来，人的潜力真的是不可轻易忽视。

第五十八章  分头行动，开战在即
　　三天的时间一瞬即过，也可能是因为大家都没有空余时间去享受这段时间的宁静，所有人的情绪可都是处于临界点。
　　“那就是德雷斯罗萨！”
　　路飞站在桑尼号狮子头的地方，声线沉重的看着前方。
　　就在一千多米范围的地方有一个岛屿，那就是多佛朗明哥的大本营德雷斯罗萨。
　　“那里汇聚了一整个世界的战力？”
　　山治抽着烟享受着海风，但这只是表面，他的内心已经火热无比，甚至连血液都被感染，全身都因为战意而蠢蠢不安。
　　“我还以为会在海上将我们拦截下来。”
　　索隆不知道是嘲讽还是庆幸，不得不说在海上对他们非常的不利，因为他们就只有一艘船。
　　如果真的是面对一整个世界的战力，那可就是一艘船VS数百上前乃至上万艘船，在海上开战那胜率是近乎为零。
　　“对方也许很有自信，毕竟我们就只有十一个人。”
　　布鲁克气势凝成一股，接下来可就是一场前所未有的大战役，比起两年前司法岛的那一场战斗更为激烈。
　　“不管敌人有多少，我一定会打败多佛朗明哥！”
　　路飞已经摩拳擦掌，经过三天的情绪调和，他已经做好一切的准备。
　　“没错，那样的混蛋我可是非常看不爽。”
　　娜美也是赞同，他们早就已经不再是两年前的他们了，就算面对再强的敌人，绝对不退缩，也绝对会赢到最后！
　　“那么我们的作战方针是什么？”
　　弗兰奇将目光投向鑢七实，至于路飞的话就不用询问了吧，除非是五档路飞。
　　“这只不过是我们的第一站，还能需要什么作战方针？分头行动，单人一组。”
　　鑢七实旁边站着精神抖擞的夏娜，而什么作战方针她是想都没有想过，登岛之后就各走各的路，碰到敌人怼就完事了。
　　“分头行动？”
　　娜美神色一变，这对于她们这些在桑尼号上称得上是拖后腿的家伙十分不利啊。
　　“意思是让我们去踏入敌人的包围圈，然后被数不清的敌人围殴致死吗？”
　　罗宾的腹黑属性早有预料，而现在暴露出来，可见这丫头对于鑢七实是稍有不满。
　　德雷斯罗萨上是危险至极，分头行动是没错，可是单人一组的话那就糟糕透顶了。
　　“就按七实姐说的做。”
　　没有想到路飞直接就拍定，仿佛一旦都不在意伙伴的死活一般。
　　“路飞，娜美她们虽然变得很强，但再怎么说接下来的战斗是非常的凶险，一不小心可是会死人的，这不是在说笑。”
　　乌索普面色严肃，他知道路飞是认真的，但他也是认真的。
　　“乌索普，放弃吧。”
　　闭着眼睛依靠墙壁的索隆懒懒的说着，并且还伸了一个懒腰。
　　“我不想多说什么，你们仔细想想就会明白。”
　　路飞不想解释，因为解释不来，以他现在的头脑去想复杂的事情铁定会头疼至极，而他也不想在战斗之前浪费一分一毫的体力。
　　船长和副船长，乃至索隆这位元老船员都这样说了，其他人也没有办法继续反抗。
　　而且正如路飞所说，冷静下来仔细想想那么就会明白，这是最好的选择，也是唯一的选择。
　　鑢七实说过路飞也说过，这是他们的第一战，这是桑尼号的第一战，如果因为这一点危险和难关就畏畏缩缩的话，还不如同布鲁克说的那样，直接死在这里好了。
　　“不过，究竟会遇到怎样的敌人呢。”
　　桑尼号已经临近登陆的海岸，不出几分钟就正式的靠岸。
　　随着山治的话音落下，大家不由而同想到了之前罗所说的话，面色阴沉下去的同时也在不断强压情绪。
　　船上也就只有夏娜一脸茫然，她不知道为什么山治只是说了一句话，所有人的面色就比苦瓜还要苦，阴沉得整张脸都黑化了。
　　“最后再说一句，大家小心一点。”
　　桑尼号距离海岸只有十多米的时候，路飞抬起头突然说了一句，接着全身冒着灼热的蒸汽，一个踏步就消失不见。
　　“真是一个急性子。”
　　山治有些无奈的感叹道，不过这就是他们的船长啊。
　　“路飞好像直直的朝着岛屿的中心宫殿去了，那么我就去稍微左边一点的地方吧。”
　　乌索普伸出手将自己的护目镜压了下来，另一只手紧紧的拽住他的武器，那平平凡凡的弹弓。
　　话毕，山治诧异的看了乌索普一眼，他知道乌索普改变了很多，比起两年前是翻天覆地的变化，可也想不到乌索普竟然这么自信，要知道他的心脏现在可是砰砰砰的跳着。
　　“那我就去右边。”
　　索隆用平淡的语气说着，这些人仿佛就是在瓜分战利品，甚至是将其看做伸手即来的装饰品。
　　“不管怎么说，我也得帮助女士们挡掉一些敌人。”
　　山治没有回头，可是他知道娜美和罗宾一定不会拒绝。
　　娜美和罗宾确实没有拒绝，她们选择的方向和山治一致，只不过位置比较靠后。
　　最后轮到的是夏娜，只是她看着空无一人的甲板，就只剩下她和鑢七实了好吧。
　　“我...”
　　旋即有些苦恼的转过头看着鑢七实，没有想到她不插手其中就落得这么一个下场，好像没她什么事情了啊？！
　　“你以为不会有人主动寻来？”
　　鑢七实看着夏娜有些焦急的小样子，她是觉得有些好笑，这丫头真的是想要表现变强之后的自己。
　　夏娜眼前一亮，这样一来她就不需要到处跑来跑去，直接在这里干等就会有敌人送上门来。
　　在夏娜雀跃不已的时候，亚拉斯特尔是出声提醒，让夏娜比太大意。
　　夏娜的成长是有目共睹，但再怎么说接下来的战斗是绝对不会轻松，甚至夏娜要付出超越生死的觉悟才能跨过，这般小女儿心态是不可行的。
　　听着亚拉斯特尔老父亲一般的警告，夏娜是有些感触的同时也是有些烦闷，她当然知道这些大道理，可是这数天一来的压迫力已经足够大了，别再让残酷的现实添一把火了好吗？
　　看着生气的夏娜和亚拉斯特尔起了争执，鑢七实知道不会有什么大事情，这也算是为夏娜解开一些忧愁。
　　没有打扰的同时，鑢七实走到一边躺在太阳椅上，可以说最悠闲的人就是她了。

第五十九章  一刀火葬，瞬间秒杀
　　德雷斯罗萨可是一个吞噬生命的机器，只要踏入其中一步就就可以感受其中的罪恶。
　　鑢七实看着德雷斯罗萨的方向不语，也只有她看得到岛屿上空有着无限的黑暗气息，那不只是代表不详，背后更是蕴含常人无法想象的罪孽。
　　一切的罪恶源头皆是多佛朗明哥，他在这个世界造成的杀业不知几何。
　　“不，不但如此。”
　　鑢七实低了低眼帘，多佛朗明哥不只是在这个世界造成杀业，他更是在无数的平行时空当中造成杀业。
　　多佛朗明哥拥有所有平行时空的记忆和潜力，可是世界限制住了他，而且他不敢轻易的暴露，所以只能图图徐之。
　　这一次如果不是野心家们邀请了他，多佛朗明哥根本就不会暴露自己，说实在话多佛朗明哥统治世界也不到一年的时间。
　　当年那惨烈的一战将这个时空的强者几乎全灭，一部分的强者被复活起来当做他的玩偶，一部分的强者就被制作成为傀儡。
　　之前在庞克哈萨德上边路飞见到的那两个怪物，一头岩浆一头冰冻，就是萨卡斯基和库赞制造而成。
　　不得不说这两个人是真的惨，可能是因为他们不够苟吧，看看之前的黄猿...
　　嗯，在鑢七实的指示之下，黄猿已经被夏娜彻底的杀灭了，前三大将没有一个好结果。
　　“轰！”
　　路飞他们离开五分多钟大概，岛上就传来了真正轰鸣声，接着一道扩散整个岛屿的防护罩成为实质化，半椭圆的盖住了德雷斯罗萨。
　　“已经开始了吗？”
　　夏娜神色一凝，岛上的战斗已经展开，那么这里也很快会被敌人找到。
　　“小心一点，我感觉到有庞大不祥气息的接近。”
　　亚拉斯特尔做出提醒，当夏娜抬起头的时候就看到桑尼号顶上出现三个黑衣人。
　　“这么快？”
　　凭空而出黑披风，白暂小手将贽殿遮那拔出，严阵以待的注视桑尼号上的不速之客。
　　“只有两个？不好分配啊。”
　　最左边的那个黑衣人摊了摊手，好像没有将这一次的敌人放在眼里。
　　“终究只是低等战将，毕竟只是守船的。”
　　中间的那个黑衣人摆了摆手，不管怎么样还是赶紧解决掉，岛上的战斗才是至关重要。
　　“你们在自说自话什么？”
　　夏娜可不想听这些家伙废话，身上散发微茫神威的火焰，贽殿遮那一道火斩飞出。
　　刹那间桑尼号的上空直接被染红，超高温之下周围的海水都开始蒸发，所谓焚山煮海便是如此。
　　“好危险。”
　　左边的那个黑衣人想不到一个不起眼的小丫头竟然可以发出如此迅猛的火焰攻击，好在他的能力强大，毕竟可是号称克制一切能力者啊。
　　“火焰？那么就让我出手吧！”
　　右边的那个黑衣人刚才就想要说话，只是没有突然被夏娜打断，现在看到夏娜的能力更是激动，因为他可是烧烧果实的能力者。
　　“火焰喷射！”
　　双手并拢接着打出一道高温火柱朝着桑尼号压了下去，接着就发生了神异的事情。
　　桑尼号就只是普通的一艘海贼船，可是在高度开发烧烧果实的攻击之下一点屁事都没有，而且这一攻击也没能嚣张多久，马上就被一道斩击劈成两半。
　　“雷杰斯，看来你不如那个玩刀的小丫头啊。”
　　左边的那个黑衣人调侃着，雷杰斯就是最初右边的那个黑衣人，烧烧果实的能力者。
　　“堂陡汰你别放屁，这只不过是热身罢了。”
　　雷杰斯立马反驳，他就是和这个家伙合不来。
　　如果不是因为多佛朗明哥的命令，他绝对不会待在这个小队。
　　“哼。”
　　想到不爽的过去，雷杰斯冷哼一声，接着直接脱离队伍冲向桑尼号，他要杀敌泄愤，不然的话难解心头郁闷。
　　不过雷杰斯并不能接近桑尼号，因为夏娜主动出击，贽殿遮那挥舞的瞬间散发异样的光彩，雷杰斯的直觉告诉他元素化抵挡不能。
　　没有办法，雷杰斯只能临时创造出来一把高强度的火刃，双手紧握抵挡在前。
　　“碰！”
　　仓促之下哪里是夏娜的敌手，眨眼间就被一击轰飞。
　　“喂喂喂，你不是开玩笑的吧？”
　　堂陡汰一只手拿在倒飞途中的雷杰斯，三番两次落入下风，而战斗不过刚刚开始，这放水是不是有点太过了？以为他们不会想高层打报告？
　　“别啰嗦，对手好像有点不简单。”
　　雷杰斯没有时间去和堂陡汰斗嘴，他感觉到了眼前之人的不简单，哪怕他只是仓促的应对，也绝对不可能造成碾压性的失利。
　　“没有办法，直接全力以赴。”
　　越想越是不安，雷杰斯则决定全力以赴，不想继续拖延下去，他要这刚刚开始的战斗即为终结。
　　“果实觉醒？雷杰斯这个家伙不会真的疯了吧？”
　　堂陡汰和另外一个人退后数十米，看着化身火焰迸发超高温的雷杰斯咂了咂舌。
　　“对方确实不简单。”
　　勇太川之前注意了一下，他也发现了对手的不简单，他们不能够光凭外表就肯定一切。
　　“太阳火枪！”
　　果实觉醒之后的雷杰斯不可一世，他双手平齐掌心对准夏娜，接着像是打出子.弹一般的无数火焰冲向夏娜。
　　“一刀火葬！”
　　夏娜眉头一挑，以她这几天和鑢七实的对战经验来看，这些火焰子.弹具有跟踪爆破效果，短兵抵挡是非常的艰难，最好用一击必杀的远程攻击。
　　而一刀火葬就是这几天苦修创造出来的招数，配合夏娜的自在法强大的爆炸，光是看特效就知道这是恐怖的超必杀技。
　　夏娜单手握住贽殿遮那，只是冲着前方轻轻的一百八十度横砍，就有无形压迫力朝着前方压倒而出。
　　雷杰斯的火焰子.弹直接被泯灭，接着直接将化身火焰的雷杰斯劈成两半，再者朝着更后边的堂陡汰和勇太川落下。
　　“长见识了。”
　　堂陡汰瞪大眼睛，动作不慢的踏前一步，全身冒出渗人的黑暗，全力催动暗暗果实的力量想要将夏娜的这一招挡下。
　　只是夏娜的力量并不是恶魔果实的力量，堂陡汰还没有那种天资将暗暗果实开发到封禁万法的境界，所以双手感受到刺痛的时候他就知道大事不妙。
　　事情果然和堂陡汰想的一样，他破了一秒钟的记录，接着就被一刀劈成两半。
　　最终夏娜的一刀火葬落在了德雷斯罗萨的防护罩上，两者力量迸发并抗衡，那不可视的火焰终于让人看得明明白白，将千米范围的海域覆盖，所有的海水直接蒸发，桑尼号处于混乱的漩涡之中。

第六十章  急性子的夏娜，伸出的试探之手
　　夏娜踏着虚空站在桑尼号的上空，看着德雷斯罗萨上边已经是乌烟瘴气。
　　而这不是最主要的，主要的是覆盖岛屿的防护罩，这不只是防护罩那么简单，也是囚禁的牢笼！
　　“我的一刀火葬居然没有效果。”
　　夏娜想着接下来该怎么办，她好像进不去了。
　　就在夏娜思考对策的时候，猛地感觉到背后有人，飞速转身的同时身上火光四散。
　　真正看到背后之人就有着惊讶，因为就是最初开始出现的那三个人，她不应该已经斩杀了两个人了吗？
　　“问题出在这个人的身上吗？”
　　夏娜将目光投向刚才没有出手的那个人，他或许有能力复活人？这么说有点荒唐，但不是没有可能。
　　“好在小队里有你在，不然的话就真的要下地狱了。”
　　雷杰斯捂着自己的伤口，后怕而惊悚的看着夏娜。
　　果实觉醒的他竟然被一招就秒杀了，这是他无法想象也难以接受的事情。
　　“我大意了。”
　　堂陡汰面色难看，他想不到对方竟然不是果实能力者，其力量之强可以破开他暗暗果实的吞噬能力，一刀就将他分为两半。
　　“还好我是生命果实的能力者。”
　　勇太川活动了一下筋骨，他已经得出结论，对面那个小丫头不是他们单对单可以战胜的，必须要三个人同心协力才行。
　　“火焰飞翼。”
　　夏娜不想和这三个家伙浪费时间，因为她也看得出来这三个人的实力远远逊色自己。
　　她想要的是那种可以让她全力以赴的强大敌手，而不是联合起来让人恶心的组合。
　　所以夏娜打算在他们重振旗鼓的时候打乱其默契，接下来事情就简单太多了。
　　“小心！”
　　烧烧果实能力者的雷杰斯他对于火焰格外的敏感，当火焰飞翼出现的瞬间他感觉自己的整个世界都在燃烧，这种程度的火焰是他此生见到第二强大的火焰。
　　雷杰斯的预感是没错，夏娜的火焰飞翼是火焰翅膀的升华，不仅仅具有火焰和飞行的能力，更具有其他超凡的效能。
　　“得手了。”
　　在雷杰斯做出提醒的一瞬间，夏娜的贽殿遮那就直接刺穿了勇太川的胸膛，张开的火焰飞翼更是窜过了堂陡汰和雷杰斯的胸膛。
　　“折翼三杀。”
　　夏娜缓缓将贽殿遮那拔出，勇太川的神经反射都没来得及跟上就一命呜呼，生命力强大的生命果实也无法救助，因为夏娜的火焰将他的一切力量都焚烧殆尽。
　　后边的堂陡汰和雷杰斯亦是如此，被火焰飞翼直接命中，从下而上的热风一吹就形神俱灭。
　　“干得不错。”
　　亚拉斯特尔赞扬了夏娜一番，这一场战斗不只是实力上的碾压，更是策略上的碾压。
　　正如夏娜所想，雷杰斯他们三个人没有一个人比得上夏娜，但三个人联合起来的话或许就会恶心恶心夏娜，能够拖延不少的时间。
　　勇太川的生命果实可以一瞬间复活短时间内死去之人，加上烧烧果实和暗暗果实的联合，就算不占据能力克制，夏娜想要现在这么轻松的战胜那是不可能的事情。
　　毕竟再怎么说也是多佛朗明哥的手下，被分到一个小队当中是能力互补的同时具有相当的默契。
　　“哼，就算让他们摆好阵势我也能这么快击败对手。”
　　夏娜抬了抬下巴，小鼻子动了动，只是不知道她说的是真的还是假的。
　　“接下来。”
　　夏娜收敛了跳动的心，将目光放到德雷斯罗萨上边，她知道岛上才是这场战斗的中心，真正厉害的人物可都在岛上。
　　“一刀火葬打在上边连一点波动都没有，那么就只能以更强的力量和招数。”
　　夏娜想了想没有去求助鑢七实，而是依靠自己的力量，虽说这样会浪费不少的体力。
　　待在桑尼号甲板上的鑢七实，只看到夏娜短时间进入天罚神的姿态，以一瞬间超越一切的火焰神威破开了一道口子，直接就冲到了德雷斯罗萨岛上。
　　“还真是急性子。”
　　鑢七实本意是让夏娜守好桑尼号就行，因为接下来会有源源不断的敌人接近。
　　不过这就是夏娜啊，没有顾忌之下，她当然是会选择提着刀往前冲，且战且退不适合她，应该说单打独斗的时候夏娜不会这样做。
　　而如果有不得已的原因，那就不是没有顾忌了。
　　也就在夏娜离开不久之后，桑尼号的周围就破开了好几道的空间裂缝，鑢七实可以从中感应到几些熟悉的气息。
　　“还真是，想要探知我的底细吗？”
　　从神情上看得出来鑢七实有些不悦，她是不打算这么快就出手，但谁想到这些家伙竟然这么没有底线，或者说这么快就对鑢七实伸出试探之手。
　　总共是三道空间裂缝，空间裂缝的背后各自有人，只是他们没有同一时间走出，而是打算一个一个排队和鑢七实对战。
　　“我听说探险者是代代最强，没有异议的最强？”
　　从空间裂缝中走出来的是一个面色狰狞的高大男人，在出现的一瞬间鑢七实也得知了这个人的信息，是她前世就认得的人。
　　“范马勇次郎吗？从一个低武或是中武世界走到如今也算是不错，可为什么要来找死呢？”
　　鑢七实一跃挪移到桑尼号的上空，她自然是不喜欢仰视他人，而且当范马勇次郎出现的时刻就已经注定他的死亡。
　　“生还是死我都不在意，我只想知道最强和成为最强。”
　　范马勇次郎本身就是一个无畏的勇士，一直走到如今他都没有改掉他的劣性，因为他的目标和梦想就是成为最强。
　　“被当做棋子和炮灰也没意见？”
　　鑢七实看得出来范马勇次郎是被人利用了，他自己也应该知道才是。
　　“我不是说了吗，那都不重要。”
　　范马勇次郎全身血液沸腾，生与死并不重要，重要的是和最强一战，或是因此成为最强！
　　“你还真是疯魔了。”
　　鑢七实摇了摇头，还真是一个无畏的勇士，明明知道是被当做棋子，明明知道他现如今的实力是不可能战胜鑢七实，但还是走了出来，这不是疯魔是什么？
　　无畏的勇士，听起来是一个辉煌荣光的称号，可反过来想一想不就是一个嘲讽的字词，范马勇次郎的字典里没有苟这个字，也就导致范马勇次郎的一生也就到此为止了。

第六十一章  这根本不是战斗，空间裂缝的另外两人
　　“来吧，让我看看最强的力量！”
　　范马勇次郎张大嘴巴如同从深渊走出的怪物，血盆大口之下是流淌邪恶的气息。
　　双手如同张开翅膀的老鹰一般，接着极速扑向鑢七实，单是速度就远在夏娜的全力以赴之上。
　　“死亡屏障。”
　　鑢七实左手抬起，一道黑色的光幕笼罩了她的身体，这也使得范马勇次郎完全没有办法突入其中。
　　这个时候鑢七实才发现，婴儿给她的情报是一点错都没有，一代外挂在这里起不到任何的作用，现在她使用的是二代外挂。
　　这也是正常，虽说因为世界限定的缘故，导致这些人的境界被限制在1.0，境界是天花板，可战斗力就不一定了。
　　鑢七实以0.7挑战1.0已经是很了不起的事情，更别说这些野心家们还拥有越阶战斗的实力。
　　敢于窥视最强的位置，他们倒不是一些只能同级别称王的垃圾。
　　这里要说一下，终焉地牢的评价是三大要素的综合，最后得出来的就是等级评价。
　　而鑢七实拥有秒杀1.0，拥有和越阶战斗之才搏杀实力的人为什么还只是0.7，那是因为鑢七实开挂了。
　　外挂能够将0.7的实力发挥超越极限的力量，鑢七实本身的实力也就只不过是0.7。
　　不过在二代外挂开发出来之后，鑢七实的等级评价就已经是0.8，提升了一个位数，那么实力的提升又是如何的巨大呢？
　　“也难怪在原来的世界当中号称地上最强生物。”
　　看着面前的范马勇次郎仿佛化身深渊巨兽要吞噬一切，鑢七实知道这个家伙走的是极限武道。
　　所谓极限武道就是依靠自身，人类的身体和人类的精神就是范马勇次郎的武器和防具。
　　从细小到一个分子原子，范马勇次郎都可以力扛多元宇宙的自爆而毫发无损，更不用说形成人体构造之后的超级防御力。
　　可以说范马勇次郎是鑢七实所见最强肉体之人，极致武道恐怖如斯。
　　“但不过如此。”
　　还没等范马勇次郎发起第二次的攻击，鑢七实右手一招一把无形的小刀刺穿了时空，直接就将范马勇次郎的肩膀洞穿。
　　受苦的范马勇次郎退后一步，并不是因为痛楚而感到畏惧，只是因为小刀穿过他肩膀的时候，更有庞大不可思议的死亡力量渗入其中。
　　范马勇次郎面色一凝，以超强肉身之能将蔓延的死亡力量抑制住，随后一拳重重的落在自己的胸膛，黑色不详的死亡力量竟然被他震荡离出。
　　看着从范马勇次郎肩膀处流出的死亡力量，鑢七实并不意外，要是范马勇次郎这么好解决的话，那么他也不配走到如今。
　　鑢七实是看不起范马勇次郎，但想要解决他也并不是那么容易，一直用一代外挂的招数那确实难办。
　　“到此为止了，穿即死之枪。”
　　范马勇次郎也才刚刚将体内的死亡力量排除，接着就被鑢七实扔出的一枚标枪直接命中，其强大穿透力将他的骨骼损坏，硬生生的将他钉在虚空之中。
　　生命气息全无，已经死去的范马勇次郎也还是保持他的那张恶魔面孔，一脸不屈的看向鑢七实的方位。
　　也就是此时，另外的两个空间裂缝中跨步走出来两个人，都是鑢七实十分熟悉的身影。
　　“你这种人，哪里有小黑可爱。”
　　左边的身影走出来看了鑢七实几眼，然后就非常厌恶的摆了摆手，对待鑢七实的态度就如同是对待路边的垃圾一样。
　　“和蓝染走到一起的人，我是觉得你不配当这代最强。”
　　一个老白花胡子的老爷爷，单手持着一把刀剑怒如火山的看着鑢七实。
　　前者是另外时空的御坂美琴，后者是另外时空的山本总队长山本元柳斎重国。
　　“老家伙，别说这么让人误会的话。”
　　鑢七实看着山本元柳斎重国的样子就有点恼火，想不到这样迂腐固执的人竟然也会有一天成为野心家？
　　不过这也难免，毕竟是无限时空，就算是同样的人在不同的时空也是会有不同的作为。
　　山本元柳斎重国是一个固守自封的老爷子没错，但保不准哪一个时空出了错误，山本元柳斎重国变成一个激进的疯子了呢？
　　眼前的这位山本元柳斎重国就是差不多的存在，鑢七实不知道他的真正目标是什么，只是知道他身为野心家的一员。
　　“喂，最强候补就是这样的素养？真没礼貌。”
　　不同于鑢七实心中的那位，眼前的这位御坂美琴是异于常人，到底是哪里不同，简单的一说便是明白。
　　眼前的这只炮姐是黑化的炮姐，在知晓学园都市的黑暗，知晓绝对能力者计划之后彻底的黑化，并且能力发生了异变，最后一发不可收拾直接暴走统治了世界。
　　黑化炮姐丢弃了以往天真纯洁的性格，比如说傲娇比如说稍微圣母的矫情。
　　黑化炮姐真正的面对自己的内心，她将仰慕自己的学妹白井黑子视为自己的禁脔，诸如佐天泪子和初春饰利等等也都成为她身边的一员。
　　可以说黑化炮姐就是另类的人生赢家，说到底她本身是没错，可站在鑢七实的对面那就是彻头彻尾的错误。
　　“虽然说你们和原来轨迹的你们完全不同，但也不是那边的那个傻子，这么着急过来送死？”
　　鑢七实有意所指便是一边被钉死在虚空上的范马勇次郎，而这根本就不是战斗，她只用了不到三招就秒杀。
　　黑化炮姐和山本元柳斎重国的实力虽强，但以鑢七实的眼光来看，比起范马勇次郎而言也强不了多少，都是处于同一个战斗力级别。
　　“我只是想要见识一下所谓的最强，仅此而已。”
　　黑化炮姐全身弥漫黑紫色的闪电，脸上的战意和扭曲的愉悦是异常显眼。
　　“独守一界终究是自取灭亡，只有走出去主动争夺才为永恒。”
　　山本元柳斎重国慢慢的拔出了他的斩魄刀流刃若火，剑刃冒出的火焰比起夏娜而言更甚十分，两者完全不是一个次元阶级的。
　　“你们好像很喜欢说谎啊。”
　　鑢七实眯了眯眼睛，根据她对御坂美琴的了解，这只黑化炮姐是说谎了，而另一边的山本元柳斎重国也差不多，因为他们的动作和行为是那么的同步。

第六十二章  最强彭格列BOSS，沢田纲吉
　　“你们是被威胁了吧？退下吧。”
　　以鑢七实的聪明才智，再加上婴儿给予的情报，她立即就知道了黑化炮姐和山本元柳斎重国是什么情况。
　　果不其然，威胁二字一出黑化炮姐的眉头就一紧，旁边的山本元柳斎重国更是紧握流刃若火。
　　“野心家们注定失败，像是你们这些被威胁的棋子，我会回溯时间帮助你们，只要别像这个一根筋的家伙挑衅我就行。”
　　鑢七实将一边死去的范马勇次郎拉出鞭尸。
　　不，范马勇次郎真的死去了吗？并不然，鑢七实的穿即死之枪着实厉害，但能不能一击杀死范马勇次郎这个怪物也是不一定。
　　不过这些念想也只是一瞬间闪过，等到黑化炮姐和山本元柳斎重国做出决定，到时候再看看也不迟。
　　“你的意思是让我放任小黑她们不管吗？”
　　黑化炮姐冷声冷语的说着，神情说不出来的冰冷，想让她站在一旁看着小黑她们受苦那是绝对不可能的事情！
　　“老夫可不能做任何的担保，在这期间发生什么事情，可不是时间回溯可以解决的事情。”
　　山本元柳斎重国也是和黑化炮姐一个想法，想让他束手就擒那是不可能的事情，他必然要为了那帮人而努力。
　　“好像也是...”
　　鑢七实想到，如果野心家们对黑化炮姐等一类的家人造成难以想象的心灵伤害，那确实不是时间回溯可以解决的。
　　而消除记忆的话只是下下策，要不然就只能是造化回溯，可鑢七实现如今又不是造化道的修行者，短时间也难以推动一位造化道的修行者起来。
　　“我也只是看在一点点熟络的份上，想让我全力以赴的帮助你们那是不可能的事情。”
　　鑢七实不打算继续细想，因为她根本就不是黑化炮姐那一边的，没有任何的必要费心费力。
　　黑化炮姐他们固然是受害者，被野心家们利用的棋子，是用来试探鑢七实实力和手段的弃子。
　　可这不代表鑢七实就要像是上条当麻那个家伙一样选择让所有人都不受苦，她不是圣母类主角，更不是中央空调，她早就已经成长。
　　“这样吗？那还是要战斗。”
　　黑化炮姐神色中闪过一丝落寂，她本以为这位传说中注定最强的探险者可以帮到她们，只是没有想到还是失望了。
　　“小姑娘，凡事要依靠自己，寄托希望在他人的身上是不可取的。”
　　山本元柳斎重国幽幽感叹，他当初就是将希望寄托在黑崎一护的身上，只是不可一世强大到没边的黑崎一护也被那群野心家们轻松的打败并且擒获，这是他的过错啊。
　　鑢七实看着黑化炮姐和山本元柳斎重国做最后的准备，可是她却毫无反应，没有要战斗的念头。
　　“你这是什么意思？”
　　黑化炮姐好歹也是纵横万界，经历不知道多少的苦战生死战，一眼就看得出来鑢七实是真的毫无战意，不是那种故意营造出来的假象。
　　“我当然是不会出手帮你们，因为那太麻烦。”
　　鑢七实重复了一遍自己的意思，而黑化炮姐也没有嘲讽她，脑中的意识如同究极计算机一样开始运算。
　　猛然间黑化炮姐抬起头，接着在双方的中央爆发一道神圣的橙色火焰光柱，接着从中走出来一个穿着现代化的男子。
　　“没错，你们的困难将会由我们彭格列家族接手。”
　　从神圣火焰光柱走出的是新·彭格列家族的BOSS，沢田纲吉。
　　而且眼前这位沢田纲吉的伟大性是常人难以想象的，他拥有的实力和潜力是和那位白兰几乎一致，甚至隐隐超出一线。
　　白兰是拥有所有时空自己的记忆和潜力，而沢田纲吉则是被所有时空的自己培养起来，是所有时空的最强彭格列BOSS，被誉为希望种子。
　　为什么说是希望种子，那是因为在家教世界那边彭格列是被彻底压制的一方，因为白兰拉拢了世界上层。
　　按道理来说家教世界的所有彭格列都应该被覆灭，因为那可是白兰和世界上层一起动手。
　　只是白兰和世界上层没有想到有一个人脱离了他们的预料，那就是鑢七实之前遇到的那个婴儿。
　　她联络到所有时空的彭格列，并且在她的指使之下培养出来了最强彭格列BOSS沢田纲吉。
　　这还没完，她还帮助彭格列家族躲开了白兰和世界上层的追捕，直到世界战争拉开序幕的时候，婴儿便是带着彭格列家族来到了这一方世界。
　　现在彭格列家族已经开始运作，沢田纲吉并不是说大话，他的手下已经开始对野心家们施行了反击。
　　沢田纲吉已经是一个成熟的青年人，他不需要任何人的指导就将情况解释清楚，并且将黑化炮姐和山本元柳斎重国的情绪稳定下来。
　　“这就是所谓的人格魅力啊。”
　　鑢七实在一旁看着，也是有些感叹沢田纲吉的厉害。
　　“我有一个疑问。”
　　就在沢田纲吉刚刚解释清楚之后，鑢七实就忍不住踢出疑问。
　　不是她故意要落别的面子，也不是故意要刺激黑化炮姐他们，而是这残酷现实最好直接摆在台面上，要是后知后觉那引起的后果则是更加惨痛。
　　“如果只是面对白兰的势力，我不否认你们彭格列拥有反击乃至毁灭他们的实力，但你说的是野心家们，区区彭格列？”
　　鑢七实不是贬低彭格列，也不是看不起沢田纲吉的觉悟，但这就是现实。
　　哪怕是在婴儿的培养之下，彭格列顶多就是稍微凌驾白兰的势力之上，想要和野心家们抗衡那是不可能的事情，更别说什么反击了。
　　“你最好解释一下。”
　　黑化炮姐本来是因为沢田纲吉的话和魅力而将信将疑，现在因为鑢七实的话则是完全推翻，野心家们的实力她是最清楚不过，区区一个彭格列根本不可能！
　　“区区彭格列当然不可能，但我不是一个人在战斗。”
　　沢田纲吉没有因为鑢七实打断他的节奏而生气，而这本来就是他接下来要解释清楚的事情。
　　他没有欺骗黑化炮姐和山本元柳斎重国，而且他是带着情报来找鑢七实的。
　　“你的意思是，与野心家们相反的人也奋起反击，形成队伍对野心家们发起进攻？”
　　鑢七实瞬间想到白兰和沢田纲吉的关系，接着想到野心家们的敌人可是遍布无穷，这样一想的话就明白了。

第六十三章  鑢七实的推断，范马勇次郎
　　“没错，因为我们可不能容许那样邪恶富有野心的家伙肆无忌惮！”沢田纲吉点点头说道。
　　野心家们是一群何等恐怖的家伙，沢田纲吉可是心里有数。
　　要知道白兰就是野心家之一，如果不是因为各种各样的原因导致，他们彭格列就是诸天当中第一个完蛋的受害者。
　　好在他们彭格列在白兰和世界上层的追捕之下逃了出来，并且将真相告知大白。
　　得知野心家们的最终计划，一大群富有正义之心的人全都奋起反抗。
　　大部分人是不知道终焉地牢为何物，但他们只知道不能让野心家们得逞。
　　除开摆在台面上的阴谋论之外，更多的还是野心家们的敌人，敌人的敌人就是朋友，现在野心家们正遭受‘联盟军’的围攻。
　　“这样吗。”
　　黑化炮姐松了一口气，看来事态并没有那么的严重，甚至向着她期望的方向而去。
　　“联盟军的第一个任务就是救援任务。”
　　沢田纲吉说到这里，黑化炮姐和山本元柳斎重国也差不多明白了，是让他们别太担心，事情没有想象中那么糟糕。
　　“联盟军吗...”
　　鑢七实看着沢田纲吉若有所思，婴儿好像和她说过？不过只是一略而过，意思就是...
　　“我不否认联盟军的强大，不过我觉得你们完成救援任务就撤退吧。”鑢七实直言道，在这种时候是没有必要隐瞒。
　　沢田纲吉没有想到鑢七实是这样一个意思，一个愣神之际也想到不好的方面。
　　“联盟军不是野心家的对手，你们顶多只是打了野心家的一个措手不及。”鑢七实有着迟疑的说着，因为她不太确定野心家是不是这个想法。
　　不，马上鑢七实就摇了摇头，野心家并不是被联盟军打了一个措手不及，而是故意引狼入室。
　　“野心家是故意让联盟军组成，并且特意让联盟军深入他们的大本营，然后一同围剿。”鑢七实一言之下让沢田纲吉三人变色。
　　鑢七实在说出这句话之后就轻松了许多，就说啊，野心家可是能够威胁到她这位探险者的存在，那位婴儿给的情报绝对没有错，区区联盟军怎么可能是野心家的对手。
　　沢田纲吉神情凝重，他没有怀疑鑢七实话语的真假，他可是作为联盟军的领头军之一，观人法可不是闹着玩的。
　　鑢七实这位探险者没有说谎，沢田纲吉就放心的去推断，然后发现自己的想法和鑢七实几乎一致。
　　野心家的强大大家都是有目共睹，联盟军再强大也不可能将野心家压着打。
　　而且野心家就只是防守而不反击，这也太奇怪了吧。
　　越想沢田纲吉的心情越是沉重，这可是关乎联盟军的身家性命，一个不小心可就全部完蛋。
　　“放心，野心家虽一家独大，可联盟军也不是闹着玩，听我一言，救援任务完成之后就直接撤退，到时候不管损失多少人手都别恋战。”鑢七实淡淡说道，这是她最后的忠告。
　　在婴儿给予的诸多情报当中，是有说过联盟军一次，但那只是昙花一现，这就说明联盟军从创立到毁灭不过是一念之间。
　　问题就出现在联盟军自以为可以消灭野心家，在完成救援任务之后继续深入野心家的大本营，最后被三百六十度全方位绞杀，没有任何一个人逃脱得了。
　　甚至连彭格列家族婴儿都没有提及多少，这说明彭格列家族也是受到了惨烈的打击，没有团灭也差不多的那种。
　　在婴儿的情报当中，未来，草帽海贼团和鑢七实这位探险者是主力，还有来自诸天各个阴暗角落里的黑暗英雄助手，并没有什么大洪流的帮手出现。
　　“实在抱歉，我得将重要情报带回去。”沢田纲吉很感激的说着，同时看得出来他是有一些急躁。
　　沢田纲吉本来是想和鑢七实多一些交流，毕竟都是同一阵线的战友，野心家的强大不是一时半刻可以打败，联盟军需要鑢七实这位探险者的帮助。
　　只是没有想到，鑢七实几句话之下就将沢田纲吉的加护打破，现在他必须快一些回到联盟军当中执掌乾坤。
　　“我跟你一起去。”
　　黑化炮姐有自己的主见，在知道有很大几率救出自己的家人之后，她就放弃了和鑢七实作对，选择和联盟军一同行动。
　　“老夫可不能错过这样一场大战。”
　　山本元柳斎重国虽然将流刃若火入鞘，可常人还是感受得到他身上的那一股炙热。
　　“事不宜迟，我们赶紧出发。”沢田纲吉点点头，能够多出两位战力是联盟军的荣幸。
　　和鑢七实道了一声别之后，沢田纲吉带着黑化炮姐和山本元柳斎重国快速离开了此界。
　　“真是一些急性子。”鑢七实对着空无一人的虚空说着。
　　“好像，忘了什么？”鑢七实突然回归头看着被自己钉在虚空中的范马勇次郎。
　　招了招手将穿即死之枪收了回来，接着看到范马勇次郎直接跌落到海面之下。
　　数秒钟的酝酿轰然炸开数百米的冲天水花，就见到呼吸沉重的范马勇次郎跨越到半空之中。
　　“不愧是走极致武道的莽汉。”鑢七实毫不掩饰自己的赞扬，虽说范马勇次郎是一个神经病，但实力上是得到她的认同。
　　“终究还是太弱了。”范马勇次郎咧着嘴笑了起来，他的实力比起鑢七实来说可是差了太远。
　　“这是可惜，我没能跟上大部队。”范马勇次郎转头看着沢田纲吉几人离去的方位，有些遗憾。
　　看着范马勇次郎破天荒的露出忧愁的模样，实在是不符合他的人设，可是鑢七实转念一想。
　　“你的儿子，范马刃牙也被抓走了？”虽然是疑问句，但鑢七实的话语中透露出来肯定的意思。
　　“没错，要不然我可不会帮别人做事。”范马勇次郎活动了一下酸疼的身子骨，而这点时间他就已经恢复到全盛时期。
　　“我是无畏强者没错，但这不意味着我会成为别人的棋子。”范马勇次郎看得出来鑢七实的疑惑，便是面色狰狞的说着。
　　看来如果不是因为实力的差距，范马勇次郎绝对会提着拳头直接回去干翻那群野心家。
　　“每个人的变化都挺大的。”鑢七实看着范马勇次郎的样子说道，这和她记忆中的范马勇次郎并不一样。
　　不，范马勇次郎也还是有人情味的，只要能够打败他，让他和声和气的坐下来说话，那么就皆大欢喜，不然一切皆休。

第六十四章  路飞VS线线替身
　　只是能够让范马勇次郎服气的，也就只有他的儿子范马刃牙一人而已。
　　其他人就算能够打败他又如何，范马勇次郎可是无畏强大的勇士，生与死对于他而言并不重要。
　　“现在的你无家可归，不如帮一帮忙？”鑢七实指了指德雷斯罗萨岛上。
　　范马勇次郎看到德雷斯罗萨岛上的时候神情是一凝，他是知道此界是野心家之一的大本营，而且实力非常的不俗。
　　“你就让那群小鬼去和一位资历深厚的野心家玩过家家？”范马勇次郎撇了一眼鑢七实，他是想不到传说中的探险者竟然还有这种恶趣味。
　　范马勇次郎说得没有错，比起多佛朗明哥而言，路飞他们的实力真的是太弱了，根本就不值得多佛朗明哥使出全力。
　　现在路飞已经抵达了德雷斯罗萨的中心宫殿，已经见到了坐在王位上的多佛朗明哥。
　　“去吧，时机到了我会出手。”鑢七实没有解释，再者她不需要解释。
　　“哼，也好。”范马勇次郎并没有因为被人指使而发怒。
　　比起被鑢七实支配的不爽，让范马勇次郎更加不爽的是野心家。
　　二话不说，范马勇次郎犹如被发射出去的火箭直接撞在德雷斯罗萨岛上的防护罩，强大的冲击力直接破碎一切。
　　就在范马勇次郎朝着中心宫殿而去的时候，路飞这边也和多佛朗明哥起了争执。
　　“多佛朗明哥！”路飞神色阴沉的看着坐在王位上的多佛朗明哥。
　　这一路上路飞都没有遇到敌人，只是他的伙伴都碰到了实力强大的敌人。
　　下到娜美和罗宾，上到乌索普和索隆，他们的生命气息忽上忽下，让路飞的心灵难以平稳。
　　可是想到最大的敌人多佛朗明哥，路飞就强迫自己冷静下来，一定要相信伙伴的力量，他的目标可是要去打败多佛朗明哥！
　　现在路飞终于来到了中心宫殿，并且见到了罪魁祸首多佛朗明哥，这就是决一死战的时刻！
　　只是...多佛朗明哥蔑视的看着路飞，接着五根手指鬼畜的空中弹琴一番，一个线线替身就挡在了他的身前，这意味着路飞只够资格和他的这个分身战斗。
　　“多佛朗明哥！”路飞愤怒表已经炸开，直接跨入五档的姿态，以超然的力量冲了出去。
　　“轰！”
　　力量与力量的对峙，中心宫殿直接炸开，形成的力量漩涡更是让世界法则扭曲，造成的恐怖影响是常人一眼即死。
　　拳与拳的对立，路飞接着左脚抬起，准备直接将线线替身打爆再和多佛朗明哥决一死战。
　　只是让路飞震惊的是，被他看不起的线线替身却拥有超强的实力，不是他想象中的杂兵一流。
　　线线替身手指一抬，并且嘴吐真言，居然是拥有智慧？！
　　“红龙线！”
　　线线替身的话音落下，一根细小的红色线直接落在路飞的胸膛，这也使得路飞的攻击想法落空，并且一阵天倒地翻路飞就直接滚了出去。
　　“好烫。”路飞一只手想要去触碰伤口，可是那一股灼热也将他的手掌灼伤，便是低下头查看自己的胸膛。
　　五档姿态下路飞的体魄强大到一种不可思议的程度，但却被多佛朗明哥的线线替身一招破防？
　　路飞的胸膛破开一道裂缝，也看得到伤口两处的火光，就好像是地面上的一道火焰裂缝。
　　慢慢的，路飞从地上站直起来，深呼吸一口气，他算是正视起来多佛朗明哥的这个线线替身。
　　而且不打败这个线线替身的话，他是没有资格接近多佛朗明哥，路飞已经明白了这个道理。
　　“但就算如此，我也绝对不会放弃。”路飞双拳紧握，前方再大的难关他也必须要跨越才行。
　　左脚猛踏地面，崩碎大地的一瞬间直接突现到线线替身的面前，使出返璞归真的拳力印在线线替身的脑袋上。
　　路飞的这一拳可谓是威猛无双，按道理来说超强的冲击力更会穿透线线替身冲向多佛朗明哥的本体。
　　只是现实告诉路飞并没有那么简单，线线替身受了路飞一招连一点动摇都没有，仔细一看的话就知道路飞的这一拳没有真正的命中。
　　线线替身织了红色的网挡住路飞的这一拳，路飞也是暗道难怪为什么线线替身的面目那么坚硬。
　　而虽说这一拳被挡了下来，路飞也没有选择退避三分重振旗鼓，而是乘胜追击，没有成效也得不断的创造成效！
　　路飞的双拳如同风锤乱舞，造成的超极速和超力量逐渐的将线线替身击退，是稍微让多佛朗明哥注意一下。
　　不过连续的攻击对于线线替身来说没什么作用，而且连续不断无作用的攻击反倒是会给敌人反击的机会。
　　路飞作为一个近战大家他当然懂的这个道理，所以在长达三秒钟的持续连击之后就瞬时停止连击，身形后倾双脚并拢直接踢撞在露出空隙的线线替身胸膛上。
　　线线替身是看准了时机，正准备反击不断进行攻击的路飞，只是想不到被路飞反将一军。
　　线线替身被路飞沉重的双足一击砸飞，在地上划出数米的痕迹之后停了下来。
　　常人可以以肉眼看到线线替身胸膛上的一对脚印，可想而知路飞的攻击还是能够起效的，只要能够打中。
　　只是没等路飞高兴起来，就看到线线替身以肉眼难分的速度回复了伤口，恢复到和原来没什么差别的原体。
　　表象是这样，随着战斗的推进，只是几招的了解，路飞知道了线线替身是依靠什么来恢复伤势。
　　线线替身是消耗了体内的线来恢复损伤，损伤越多消耗也就越多，那么最后线线替身自然是不攻自破。
　　“但是...”路飞没有因此而高兴，想到线线替身那超强攻击里和防御力的红龙线就高兴不起来。
　　作为攻击的红龙线具有超强的攻击力和火焰力，作为防御的红龙线也是具有近乎绝对防御的效能，他的一举一动完全撼动不能。
　　“难道现在就要果实觉醒了吗？”路飞眼睛微眯，事态紧急容不得他顾三顾四，也只能一拼了吧。
　　也就在路飞准备果实觉醒的时候，就看到岛上的防护罩直接炸开成为无数碎片。
　　接着从远处飞来一道黑影，直直的朝着中心宫殿这里。
　　“是敌是友？”路飞不知道来人是何用意，反正警惕是没错。
　　就在路飞全副武装自己的时候，就看到那道黑影直直的撞飞了线线替身，高大的身影狰狞的背部也展露在路飞的眼中。

第六十五章  多佛朗明哥的线线把戏
　　“你是？”路飞惊讶的看着突然出现的范马勇次郎，这家伙好像是来帮助他的？
　　“小子，要是不行的话就换我来如何？”范马勇次郎头也不回的说道。
　　路飞神情一凝，如果是往常的话他绝对会大发雷霆，因为他的敌人怎么能够被人抢走。
　　只是路飞知道现如今的他没有任性的资格，而且他真正的敌人可不是那个线线替身，而是多佛朗明哥！
　　“那就拜托你了。”路飞低沉的音线说着，一双通红的双目放在多佛朗明哥的身上。
　　范马勇次郎也没有迟疑，全身气势完全锁定线线替身，这也使得路飞有机会靠近多佛朗明哥。
　　“对了，我还不知道你的名字，我叫做路飞。”即将开战之时路飞看着范马勇次郎那狰狞恐怖的背部说道。
　　“范马勇次郎。”话音落下范马勇次郎没有丝毫的废话朝着线线替身直接撞了上去。
　　单论肉体的强度和不灭性，范马勇次郎远在五档路飞之上，这两个家伙战斗起来的动荡是毁天灭地，一时之间难以让路飞靠近上前。
　　路飞神色微凝，看来不完全的五档已经没有资格插手接下来的战斗了，也只能如此了。
　　而就在路飞准备进行果实觉醒的时候，位于王座上的多佛朗明哥忽然消失。
　　路飞感到毛骨悚然，因为多佛朗明哥以超乎寻常的速度出现在他的面前。
　　“蒙奇D路飞，我给你看一点有趣的东西吧。”多佛朗明哥的手指在空中点动，接着玄妙的气息在他的身后引起波动。
　　“你这个混蛋！”路飞瞬间想到了不好的一面，发出咆哮的时候竭尽全力的对着多佛朗明哥打出一拳。
　　只是这一拳并没有落下，因为路飞看到了一张熟悉的面孔，他下不了手。
　　“你是，路飞？！”蒙奇D卡普面容憔悴，眼中有着惊讶的看着不同以往的路飞。
　　“多佛朗明哥！”就在卡普惊讶的时候，从他的右后方传来一声怒吼，接着就一声震动一道身影直直飞出。
　　“龙？红发？为什么你们会...”卡普转过头就看到了两张熟悉的面孔，表情从惊讶转为震惊，他们不是已经死在多佛朗明哥的手里了吗？
　　“这可真是一幅有趣的画面。”还没等卡普几人理清情况，就听闻一道史上最恶也是他们最为厌恶的声音传来。
　　卡普闻声色变，心中低喝一声双手加持最强的武装色霸气朝着声音的来源打去。
　　只是下一刻卡普就如同刚才的那道模糊身影一般被轰飞出去，在地上划出数十米的痕迹才停了下来。
　　“看来我们是被复活了。”龙，也就是蒙奇D多拉格也是看到了杀死他们之人的真面目多佛朗明哥。
　　“啊，是这个情况没错。”红发香克斯点了点头，虽说死人复活是不可思议的一幕，但在这个恶魔的身上这绝对不是奇迹，而是绝望又临。
　　“但是，为什么路飞会有这样巨大的变化？”香克斯在警戒多佛朗明哥的时候撇了一眼路飞，眼中的诧异是怎么都掩饰不住。
　　路飞面色阴沉呈现铁青之色，想不到真的和罗所说的那样，多佛朗明哥竟然用了这样卑鄙的手段。
　　死而复生对于这个世界的人来说不是福造，因为他们都是多佛朗明哥用来对付敌人的棋子，这只是多佛朗明哥的恶趣味罢了！
　　“你们说的人不是我。”路飞指了指倒在废墟才刚刚站起来的‘路飞’说道，那个人才是这个世界的路飞。
　　“竟然有两个路飞！”香克斯也是一个粗大神经的家伙，他瞪大眼睛不敢置信。
　　接着香克斯马上就反应过来，他感觉到事情的不对劲，他发现那个小家伙路飞才是他认识的那个路飞，可这个大个子就不是他认识的那个路飞了。
　　“这到底是怎么回事。”就连卡普也是一脸懵逼，将一生大敌多佛朗明哥都抛在了脑后。
　　“这是怎么回事！居然会有另外一个我？”路飞作为当事人更是一脸懵逼，抱着脑袋发出大叫。
　　五档路飞和这个世界的路飞相差甚大，但终究是同出本源，见闻色的感应绝对没错，这两个都是货真价实的路飞，所以卡普他们才那么的懵逼。
　　“我是其他时空过来的路飞，目的就是为了杀死多佛朗明哥。”五档路飞咬紧牙关，说得上是目眦欲裂的怒视多佛朗明哥。
　　而说到多佛朗明哥，在场所有人便神色阴沉下去，全部将矛头对准多佛朗明哥。
　　“终于意识到了吗？你们这些粗大神经的家伙。”多佛朗明哥脸上保持恶趣味而恶心的笑容，让人光是看到他就不由寒颤三分。
　　“多佛朗明哥！”路飞看到多佛朗明哥的瞬间，就想到自己伙伴的身影，一个又一个倒下的身影，不管是娜美还是索隆不管是谁都死在了他的眼前。
　　路飞比起五档路飞更加的愤怒，大吼一声的同时直接进入四档蛇人姿态，竭尽全力的眼镜王蛇枪喷涌而出。
　　只是下一刻路飞就被定在了原地，不只是他的身体，就连他的攻击也被时间停止？
　　不，仔细看的话就会知道这并不是时间停止，这只是多佛朗明哥的线线把戏，他用细线将路飞强行定在了原地。
　　路飞面色扭曲，那超规格的束缚力可是连他的四档都毫无抵抗之力，正如当时被多佛朗明哥直接碾压杀死的那一幕差不多。
　　“路飞！”卡普看到路飞就要出事，面色的愤怒显而易见，接着全身如同炮弹的冲了出去。
　　“不好！”多拉格看到卡普不顾一切的冲了出去就感到不妙。
　　要知道多佛朗明哥的实力可是绝对的碾压性，别说一往直前，就算是有计划的针对也是不堪一击，这是上去送人头啊！
　　没错，就和多拉格想的一样，暴怒的卡普也被束缚在半空中完全不得动弹。
　　“不行，太坚硬了。”香克斯挥下他手中的西洋剑，劈出惊世骇俗的斩击，但却拿多佛朗明哥的细线毫无办法。
　　“不要着急，你们也有份。”
　　多佛朗明哥的笑声传来，可比笑声更快的还是他的控制欲，一瞬间被复活的路飞四人被完全控制！
　　“你这个混蛋！”五档路飞神情冷厉，他知道接下来会发生什么事情，也正是如此他才不能乱套。
　　“怎么样？我给你的傀儡大戏只是刚刚开始，不要着急，这只是第一幕。”
　　被多佛朗明哥控制的四人挡在了他的身前，意味着五档路飞不将四人打败乃至杀死的话是绝对走不到多佛朗明哥的面前。
　　五档路飞咬破了自己的嘴唇，他心中的愤怒犹如火山爆发，可再怎么样也得尽力压制，他不能失去理智。

第六十六章  开幕，五档路飞VS傀儡四人
　　“虽然不知道这是怎么回事，但看来你只能跨过我们的尸骨才能站在多佛朗明哥的面前了，路飞。”
　　卡普面色复杂的看着和他印象当中完全不同的五档路飞，可是血缘之亲使得他知道，眼前的路飞绝对不是冒牌货。
　　“被控制的感觉还真是不爽。”香克斯这个时候倒是有些洒脱，再怎么说他也是死过一次的人。
　　“喂，你也是路飞吧？我可以相信你吧？”
　　从这一句话就听得出来，香克斯之前没有将五档路飞说的那一句话听进去。
　　也不只是香克斯没有在意，卡普和多拉格也是如此，实在是因为情况过于紧急，战况太过懵逼。
　　“啊，你当然可以相信我，香克斯。”五档路飞看着自己憧憬之人竟然以这样一副姿态出现在自己的面前，便是面色极其复杂。
　　可再怎么样香克斯也是香克斯，五档路飞绝对不会将香克斯视若无物，因为他正是因为香克斯才出海决意当上海贼王的啊。
　　“既然如此的话，那么就跨越我们的尸体吧，如果你有这个能力的话。”多拉格面色沉重，也算不上沉重，因为他看到了不一样的光彩，这是希望之光。
　　多拉格是觉得五档路飞这一个异数，或许是打败多佛朗明哥的唯一希望。
　　更何况现在是受限于人，掌控他们的人更是多佛朗明哥这个恶贼。
　　这个突然多出来的路飞再怎么说也比多佛朗明哥好太多了，至少多拉格是这样想的。
　　四人之中也唯有路飞一直沉默，他虽然是一根筋，可却不能说是毫无头脑，关键时刻他的智慧也是高于普通人一等，特别是在战斗上。
　　“异世界的路飞？既然是蒙奇D路飞的话，那么你的面前就不能够有障碍物，因为你可是要成为海贼王的男人啊！”突然间路飞直接爆发，朝着五档路飞吼道。
　　五档路飞一愣，他想不到四人之中唯一将他的话听进去的居然是这个世界的自己？
　　其实他是没有太过在意，因为最终都是会相信他的，最终都是会和他站在同一阵线的，只是没有想到...
　　“娜美，索隆，乌索普...他们都死了，都死在我的面前了啊！！”就在一个愣神之际，路飞的面孔就已经布满了泪水和鼻涕。
　　坚强如他已经决定在两年修行之后不再哭泣不再懦弱，而唯一可以让他背弃誓言破开坚强的，也就只有至亲之人的性命了。
　　五档路飞刹那间上下牙紧咬，精神上只感觉支撑天空的高柱断裂，呼吸困难到身体都不得已轻微抽搐。
　　“还有香克斯和爷爷，我已经没有办法了，我已经没有办法继续往前走了啊！”嚎啕大哭的路飞是那么的绝望，如果一死百了也就算了，痛苦也只是那么短暂的几分钟。
　　可是，可是为什么突然就被复活了啊！明明已经在死亡的空间当中迷失了自我，为什么还要重新回想起来这痛苦的记忆，为什么要重新灌输他残忍的现实。
　　五档路飞看着路飞的悲惨模样，他是感同身受，正是因为感同身受所以才无话可说，没有任何的形容词可以将他现在的心情阔入在内。
　　“路飞。”卡普看着如同小孩一般痛哭流涕的路飞，作为爷爷他能够理解，因为他的心情其实和路飞差不多。
　　一旁的香克斯低着面庞，路飞面临的绝望感受到的绝望，也就只有他们这些亲近路飞的人才能够知晓并且理解。
　　虽然可以这样说，但真正痛苦的还是路飞自己，他们没有办法插手也没有办法去劝解路飞，因为他们都是战败者，他们都是失败者。
　　而且正如路飞所说，他已经没有了前进的资格，就算重振旗鼓又如何？他的命脉还有人格都已经被多佛朗明哥彻底的摧毁。
　　就算大家都复活了，就算大海恢复和平了又如何？他们终究是已死之人。
　　正如白胡子所言，这已经不再是他的时代，不再是老人的时代，新时代将会有年轻人执手。
　　不管是他海上皇者红发香克斯，还是说革命意志的多拉格，又或者说是自由之心的卡普，再者是王道自由意志的路飞也罢，他们已经不再具有遨游大海的资格。
　　唯一的希望，那就是还没有真正败北的来自异时空的路飞，路飞是这样坚信的，而他们也如此坚信。
　　“再来一次的话，我相信你是绝对不会输的，对吧路飞？”香克斯的视线中唯有五档路飞一人，可他张了张嘴最终也只敢在心中呢喃道。
　　如果要说在场之人谁还拥有与五档路飞对话的权力，那就只是多拉格了吧，他作为路飞的父亲，临终之前给予一句话根本不过份。
　　“大海是很辽阔很神秘的，你不应该让这么一个人渣把你的道路隔绝，路飞。”多拉格抬起头来注视着五档路飞，他脸上的笑容就如同在罗格镇将路飞送行的笑容一致。
　　这一瞬间五档路飞突然有一种想哭的冲动，但他可没有忘记大战在即，作为一个被赋予希望的最后战士，他绝对不能落泪。
　　“明明已经长这么大了，可别再像小孩子一样哭鼻子啊。”看着露出牙齿咬着下巴的五档路飞，这个时候卡普才有机会说上一句。
　　而也只是幽幽的一句，转而也低下了眼帘，时间快到了。
　　五档路飞的眼眶湿润，他强迫自己别被亲情迷惑了眼睛，因为他有更重要的任务要完成。
　　“多佛朗明哥，我绝对不会饶了你的！”五档路飞冲着多佛朗明哥吼道，那冲天惊骇的霸王色，那无边道的王霸意志让人眼花缭乱。
　　“真好，我记得当时的你也是这样有情有义，但最终不还是倒在了我的脚下。”多佛朗明哥没有感到畏惧，是以嘲笑的语气说道。
　　五档路飞知道多佛朗明哥指的是谁，说的无非就是这个世界的他，即是面前被控制住的路飞。
　　“这一次，我绝对不会输！”五档路飞用以最坚定的意志看着前方，他绝对不会倒在多佛朗明哥的脚下。
　　这明明是五档路飞和多佛朗明哥的第一次见面，他们之间可没有什么旧恨。
　　只是五档路飞这样说，就意味着他接下来这个世界的他和多佛朗明哥的仇怨，而且他必然要取得胜利。
　　“看来你们已经做好准备，那么好戏开始吧。”多佛朗明哥是最不吃嘴遁的人，因为他是一个扭曲的疯子。
　　十指抽.动细小肉眼不可见的细线开始运作，被控制的四人皆以最强大的姿态展现出来并冲向五档路飞。

第六十七章  五档路飞的强大
　　四档·蛇人路飞，体术达人卡普，幻兽系能力者·青龙多拉格，近乎世界第一剑术的红发香克斯。
　　这四个人联手基本上可以平推一切，除开四档路飞稍弱一些之外，其他三人联手都可以正面刚赢一个四皇海贼团。
　　甚至于就算是原海军这样的庞然大物也不是对手，可就是这样的四人组在五档路飞的面前却是不堪一击。
　　五档可是远远凌驾四档之上的招数，而且五档路飞的基本功比起这个世界的路飞可是要强出很多。
　　种种加成之下五档路飞想要干掉四人组那是轻轻松松。
　　如果要说哪里有问题的话，也只能说心态上或许有些不忍，毕竟那是自己，毕竟那是自己的亲人。
　　但五档路飞不能优柔寡断，因为他们各自都已经做出了觉悟。
　　五档路飞一手将四档路飞按在地上，沉重的力量直接将四档路飞打得头昏脑涨。
　　一旁冲上来的卡普也被五档路飞一拳打破武装色，惊讶的同时也感到欣慰，这毕竟是他的孙子，强一点是好事，面子什么的他可不在乎那么多！
　　破开武装色的瞬间卡普就向后倒飞，但是接着就以诡异的姿态停在空中，接着空中无处借力却也可以超速奔向五档路飞。
　　“轰！”
　　被五档路飞镇压在地上的四档路飞也即将发难，是将地面以手肘撞碎，因为他知道自己刚不过五档路飞的力量。
　　可是四档路飞却想得太当然，要知道他的面目可是被五档路飞死死的握在手里，只要想的话五档路飞可以直接捏爆四档路飞的脑袋。
　　不过五档路飞没有那么做，他是下定决心出手，可并不意味着他要以这么血腥的手段将另一个世界的自己杀死，那样他是无法接受的。
　　手掌松开的瞬间凝握成拳，就在四档路飞反应过来之前一拳打出。
　　四档路飞也是有着预知未来的见闻色，可再怎么预知未来也无法躲避，因为五档路飞的速度超越了他的身体反应力。
　　就在四档路飞陷入绝境的时候，一旁的香克斯出手了，出手便是天地惊，一道伟岸的剑气直冲冲的撞向五档路飞。
　　就这一招就看得出来香克斯的水准，不愧是光凭剑术就可以和世界第一大剑豪鹰眼五五开的男人。
　　可是这样的剑术却不足以对五档路飞构成威胁，拳头依然落下，没有顾忌香克斯劈出的一道剑气。
　　“轰隆！”
　　两声轰鸣，剑气和拳力同时爆发，发出来的是一声痛呼，那是四档路飞弥留之际。
　　五档路飞大手一挥将碍眼的烟雾散去，就看到被他一拳锤在深坑中一动不能动的四档路飞。
　　四档路飞还有一点点的意识，他还没有彻底的败亡，光从他没有恢复原状就看得出来。
　　四档路飞因为力量的冲击一只眼睛难以睁开，可是他却勉强自己睁大两只眼睛看着站在上方坑洞边缘的五档路飞。
　　四档路飞没有说出什么话来，他想说的早就已经说完，现在的他也只是按照行程就此离去罢了。
　　急促的连续呼吸，接着四档路飞逐渐的平稳下来，他的时间已经到头了。
　　“碰！”
　　战斗没有因为四档路飞的即将逝去而停止或者陷入悲伤之中。
　　且不说处于多佛朗明哥的控制之中，他们也是不想在这个时代继续活下去，已死之人已经不该继续留念这个世界。
　　五档路飞一动不动就只是拍了拍被香克斯剑气劈中的肩膀，那无双剑气竟然连他的表皮都破不开。
　　那是当然的，五档路飞舍弃了果实的能力换取等同的体术能力，这副姿态的他才是真正的最强生物，史上最强怪物。
　　不过五档终究是不完全，五档路飞知道这副姿态的他并不是多佛朗明哥的对手，这一点在对决线线替身的时候就已经明了。
　　不过不是没有突破口，在这个世界的路飞托付他最后遗愿的时候，五档路飞就感觉自己的身体有了奇妙的变化，他感觉五档有了上进的空间！
　　也不只是如此，五档路飞有一种预感，再有一次刺激的话他的五档将会趋向完美，最后可以和果实觉醒融合，双重超能加身的他或许就能够击败多佛朗明哥！
　　所以说，五档路飞现在正在潜伏自己，现如今的他没有打败多佛朗明哥的资本，那么怎么办？那当然只能苟着，苟到反败为胜的那一刻到来！
　　说来那么多时间上来看也只是过去几秒钟，接下来就是轮到另外的两人，这一场战斗也快要结束了吧？五档路飞心想。
　　地面轰炸，卡普双拳加持此生最强最暴力的武装色，对着他的孙子挥出了这一辈子最强大的拳头，以最强的招式击出全盛一拳。
　　一拳打出空间破碎，更是看得到空间裂缝当中的乱流，不得不说这一拳真的是卡普的最鼎盛一击。
　　可是这又如何？破开空间的一击对于五档路飞而言不过如此，只是轻飘飘的抬起手掌就将卡普的这一拳包容下来。
　　足以一拳崩碎巨型岛屿的一击在五档路飞的手掌心之中炸开，可最终也只是冒气一道白眼，除此之外没有别的反应。
　　五档路飞紧握卡普的铁拳，接着将卡普猛地拉向自己，然后以另外的拳头直接锤落在卡普的胸膛处。
　　强劲的冲击波将卡普的五脏六腑打碎，就连心脏也受到极致的损伤，同四档路飞一般失去了战斗的能力。
　　五档路飞提着卡普的一只手，看着软倒下去双膝跪地的卡普，心灵是何等的震动，那不可一世的爷爷...
　　松开手的瞬间五档路飞一脚飞出再次落在卡普的胸膛处，那沉重的一脚扩散力道，将卡普全身的骨头踢碎。
　　预知未来的见闻色见到了被控制的卡普对自己发起袭击，这显然是多佛朗明哥的杰作，明明是将死之人却也要如此恶魔化，这让五档路飞更为痛恨。
　　“叮！”
　　将卡普彻底打败，一边的香克斯便是来犯，抬起头直接捏住了香克斯西洋剑的剑锋，那锋利的剑气将周围地面割裂破损。
　　五档路飞将目光投向香克斯，看着单手持剑的香克斯，看着香克斯一脸霸气的凝重，看着香克斯缺失的一只手。
　　有一瞬间的沉默，或者说是一秒钟的窒息。
　　一旁的多拉格飞快的抓住这道破绽，化身为龙的他冲着两人喷射一道青色火焰的龙之咆哮。

第六十八章  无声的胜利，第二幕开始
　　感应到超强攻击的来临，香克斯准备弃剑躲避，可是五档路飞已经回过神来，暴力的捏碎剑锋，然后面无表情的死死扣住了香克斯的肩膀。
　　“轰！”
　　多拉格的一击龙之咆哮将大地覆灭，数百米的范围直接化为人间地狱。
　　位于中心的五档路飞毫发无损，可是香克斯却受到不轻的伤势，再怎么说多拉格也是和他同一个级别的存在，受伤是难免。
　　也就在香克斯准备徒手对五档路飞发起反击的时候，五档路飞抬起脚就印在了香克斯的腹部。
　　强大的力量将体内器官损坏，心脏也受到剧烈的震动，接着便是链接全身的骨头被无形波动压碎。
　　五档路飞松开手的瞬间香克斯便倒飞出去，这一下子就只剩下多拉格一人而已。
　　就在五档路飞有这个念头的时候，飞在空中的多拉格从天而降，已是不维持青龙姿态，而是变成人龙姿态。
　　“龙之勾爪！”
　　多拉格双手在空中划出几道痕迹，也是如同卡普全力一击一般的将空间划碎，这是超一击。
　　五档路飞神情不变的看着多拉格逐渐接近，而已经成长为接近他父亲一般高大的他一道直勾拳击出。
　　在多拉格双爪同天落下之前，五档路飞的这一击拳头就落在了多拉格的胸膛处，这是最后一击了...！
　　多拉格感受到死亡的临近，他并没有如同被多佛朗明哥杀死那时候露出恐惧和不甘，现有的就只有欣慰和期待，虽然他已经看不见了。
　　多拉格眨眼间倒飞出去一头倒在残破的大地上，这也就意味着五档路飞已经战胜了被多佛朗明哥控制的四人组。
　　有史以来最轻松的一次战斗，根本连热身都算不上的战斗，可是五档路飞却高兴不起来。
　　现在的五档路飞将所有的负面情绪都集中到一处，慢慢的转移目光放在多佛朗明哥的身上。
　　沉睡多年即将爆发的火山不足以形容现今的五档路飞，只知道他是超越了一次又一次的极限，对于多佛朗明哥的愤怒和怨恨是前所未有的。
　　“真是有趣的一场好戏。”多佛朗明哥不得不为五档路飞鼓掌，用着兴奋而扭曲的笑容说道。
　　“.....”
　　五档路飞只是双拳紧握默默静立，他知道多佛朗明哥的把戏还没有结束，接下来才是最重头戏的地方。
　　“那么，第二幕开始吧。”多佛朗明哥一脸邪恶的笑容，手指在空中抽.动的同时，如同不久之前的一幕。
　　这即是复活仪式，多佛朗明哥不知道使用了怎样的力量将死去之人复活。
　　只是这一次复活的不是被五档路飞杀死的四人，而是另有其人，对于五档路飞而言意义深重情谊不轻之人。
　　如果说卡普和香克斯是影响五档路飞前半生之人，那么现如今被多佛朗明哥复活的便是影响五档路飞下半生之人。
　　虽然五档路飞知道他们并不是他身边真正的伙伴，但再怎么样五档路飞也不可能欺骗自己，说那只是和自己在意之人长着一张面孔的陌生人。
　　这也就是鑢七实为什么说五档路飞他们是有情有义之人，可也正是因为有情有义过重，才有可能会在困境之中爆发常人难以想象的力量。
　　这一次被多佛朗明哥复活之人，即是这个世界的草帽海贼团成员。
　　除开路飞，索隆、乌索普、山治、娜美、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克、甚平。
　　以上就是草帽海贼团的全体成员？...不，多佛朗明哥是忘记了几个编外的成员，因为各种各样原因而上船不能。
　　可多佛朗明哥也不会在这种地方浪费时间，他是挺想看到接下来五档路飞是一副怎样的面孔。
　　草帽海贼团VS草帽小子，这种有趣的场面那可是引人入胜啊，多佛朗明哥两只手不断的抽搐，他感觉自己都迫不及待了。
　　多佛朗明哥的恶心姿态五档路飞已经没有时间去注意，因为他已经被复活的索隆等人全然吸引。
　　五档路飞面色苍白，他知道面前这些人是这个世界的路飞的伙伴，可在知道多佛朗明哥的罪孽之后他也让有说不出来的愤怒。
　　五档路飞愤怒达到临界点的时候，体内的力量也在飞速的变化和提升。
　　五档的完美度正在一步一步的提升，所谓的再一次刺激...五档路飞指的就是现在，他已经预料到了现在的场面。
　　“怎么回事？为什么我会在这里。”乌索普蹲在地上双手捂头，他记得自己在临死之前是...
　　瞬间，被复活过来的草帽海贼团众成员便是看到了一旁的多佛朗明哥，不由而同的全体退后一步，全副武装的盯着多佛朗明哥。
　　“多佛朗明哥？不对啊，我记得我已经..”山治一脸愤怒的看着多佛朗明哥却也没有丧失理智，一切是因为他的最后感官和记忆告诉他，他早就已经死去了才是。
　　“难道这都是一场梦？”罗宾光是看到多佛朗明哥的背影就有一种窒息感，可抛开窒息感就是一种空虚感和迷茫，他们不是应该已经死去了吗？死在多佛朗明哥的手下。
　　“对了，路飞！”娜美突然想起来最重要的事情，面色慌张的寻找路飞的身影。
　　娜美最先找到的是五档路飞，发现‘路飞’竟然没有事情，心下松一口气的同时想要冲五档路飞打一个招呼。
　　可是瞬间娜美就感觉到不对劲，这不是路飞！不，应该说这不是他们认识的那个路飞！
　　就在娜美再次慌乱起来的时候，心理变态的多佛朗明哥开始了他的行动。
　　从手指间延伸无形的细线，将战败已经死去的路飞直接丢到了草帽海贼团众成员面前。
　　五档路飞眼瞳一缩，心中的愤怒差一点就控制不住炸开，最后的一丝理智如同是海上龙卷风天候中的一只小木船，摇摇欲坠。
　　“路飞。”娜美愣愣的看着倒在地上一动不动的身影，简简单单的一声呼喊却是那么的苍白无力。
　　感性的乔巴乌索普几人连忙冲了上去，而像是理智派的索隆和山治等人也难以掩饰心中的愤怒和慌张。
　　索隆下意识的将手放在腰间，可是空档的腰间让他认清了现实，本就不愚笨的头脑开始运作起来，他大概已经了解到这是怎么一个情况，虽然只是两三分的了解。
　　“慢着。”索隆先手一步伸出手将暴怒的山治拦下，他知道情况情况没有那么的简单，而且他们也不是多佛朗明哥的对手。

第六十九章  和道一文字VS世界第一黑刀·夜
　　索隆身上遍体鳞伤，三刀流的三把刀也断裂了两把，只剩下和道一文字这把具有非凡意义的大快刀而已。
　　虽说是负伤在身吧，可是索隆直挺挺的站在战场的最中心，他的四周遍地是尸体。
　　有海贼也有海军，更有原世界政府所属的下属机制。
　　陷入围攻的索隆全力爆发，三刀流乃至九刀流的恐怖在索隆的手里得到极致的绽放。
　　结果就是索隆将所有的敌人团灭，而付出了两把刀的代价。
　　“出来吧，不用躲了。”索隆面不改色，他的见闻色早就感知周围有人在窥视这里。
　　“踏踏。”
　　暗中之人好似很听话？这只是假想，不过是看到索隆身负重伤所以才出来捡漏罢了。
　　索隆原本是不在意的，只会耍小手段的家伙是上不了台面的。
　　可是当索隆看到对方手中提着的武器就面色一变，因为那把刀对于他而言也是意义非凡。
　　因为那可是世界第一黑刀·夜！
　　“就连鹰眼也倒下了吗？”索隆感觉自己的喉咙有东西滚动，但最终是没能说出话来，只是看着一个陌生人提着黑刀走到他的面前。
　　“罗罗诺亚索隆，草帽海贼团的剑士！”一个不知名的家伙面色狰狞恐怖的看着索隆，不知道他是打的什么注意。
　　“场面话就不必多说。”没等对方逼逼几句，索隆就直接出言打断。
　　对于索隆而言他的任务就是帮助路飞拖住其他的敌人，更何况是在见到世界第一黑刀之后，索隆的杀意就更加的沉重。
　　“喂喂喂，你不会还在做世界第一大剑豪的美梦吧？”陌生人没有因为被打断而生气，因为他本身就是一个心理变态。
　　加之他可是将重伤在身的索隆视为囊中之物，不过是区区猎物罢了，丧家之犬的临终遗言没什么好愤怒的。
　　“呵，我的野望可不会停留在这里。”索隆冷笑一声，世界第一大剑豪可是他的执念所在，是绝对不可能放弃的。
　　而索隆也不可能会在这个世界成为世界第一大剑豪就是了，之所以对陌生人如此之庞大的杀心，那是因为那把黑刀。
　　世界第一黑刀·夜，这就代表着上代世界第一大剑豪，可是现在却花落名声未显之人。
　　说明在这个世界上，鹰眼也已经败北，就连最爱的佩刀也被人夺走。
　　现在索隆不是为了争夺世界第一大剑豪而战斗，只是单纯的为鹰眼夺回世界第一黑刀罢了。
　　索隆可是很看重鹰眼这个人，哪怕在这个世界上鹰眼败北了也是如此，因为索隆可是将自己的世界和异世界分得很清楚。
　　“这个世界的我肯定也倒下了吧，说不定还没有和鹰眼决一胜负。”索隆默默的握紧手中的和道一文字。
　　“帮鹰眼拿回他的佩刀，帮这个世界的我夺得世界第一大剑豪之称！”索隆在心中暗道，心想这个世界的自己和古伊娜是不是就在天堂之上看着他。
　　想到过往想到古伊娜，更是想到了那背负一生的誓言，索隆的眼瞳化作火焰，慢慢的改为双手持剑，冲天的战意让陌生人脸色一滞。
　　“真是有趣？你以为凭你就可以将我手中的黑刀夺走吗？”陌生人冷笑直到哈哈大笑。
　　“废话太多了。”索隆看着陌生人又想要继续废话下去，神情冷凝的瞬间直接出击。
　　“叮！”
　　和道一文字和黑刀·夜撞击在一起，形成的霸气风暴便是如同推土机一样将平地上的一切清除。
　　“刷！”
　　索隆充分发挥了他的超强臂力，双手向上一挥，便是短暂的将陌生人击飞到半空中。
　　“飞空一击！”
　　只是一瞬间的事情，索隆便劈出一道华丽的流白剑气冲向陌生人。
　　“霸刀！”
　　陌生人一点都不慌张，双手紧握黑刀·夜猛地朝下劈砍。
　　这一刀简直就像是开天辟地，不只是将索隆的剑气直接致碎，更是落在地面上撕裂大地带着无穷威势冲向索隆。
　　这一瞬间索隆的见闻色超感官，这一刻时间的流动都变慢了，这也使得索隆可以轻易的躲开这一击。
　　可是索隆并没有这样做，一切都因为他身后站着至关重要之人，他绝对不能退后，就连闪避都不可能！
　　“虚·三刀流·超维龙卷风！”
　　将和道一文字狠狠的咬住，接着精神实质化的创造两把超精神剑，旋即和黑刀·夜的斩击碰撞在一起。
　　从旁观者的角度来看，黑刀·夜的斩击就如同一片薄纸，索隆掀起的龙卷风就如同真正的末日风暴，两者完全不再同一层次上。
　　索隆非常轻易就将黑刀·夜的攻击撕碎，并且马不停蹄的踏着脚步冲向陌生人。
　　陌生人冷笑一声，别以为这样就可以和他相提并论，要知道他可是新一任的世界第一大剑豪。
　　而上一代的世界第一大剑豪鹰眼便是轻易的败在他的手下，而且当时他使用的不过只是大快刀罢了！
　　“二重霸刀！”
　　陌生人站稳原地，接着双手向前一百八十度的挥出一刀。
　　黝黑至深且不可测的剑气冲着索隆直挺挺撞去，预知未来的见闻色知晓这一招的恐怖之处，但索隆还是不打算闪开，他要正面刚！
　　“虚·三刀流· 誓言鬼斩！”
　　索隆的眼瞳凶似魔鬼，甚至在他强烈的精神感应之下那一双眼睛仿佛要活化一般。
　　世人称索隆为恶鬼剑士，可是却不知道恶鬼也只是索隆的剑下败将，不过是索隆的附庸罢了！
　　完全看不清的剑招，别说肉眼见或不见，这是连高阶见闻色都看不到的攻击。
　　黑刀·夜的攻击依然直挺挺往前，而索隆的身影却消失不见，因为他已经来到了陌生人的近前，必杀一击的鬼斩降临！
　　“叮！碰！轰！”
　　陌生人竟然超出预料的跟上了索隆的动作，抬起黑刀夜就挡在身前，将索隆的誓言鬼斩挡下。
　　正如陌生人所说，他的实力是超然常人，哪怕是上代世界第一大剑豪鹰眼也是他手中的玩物。
　　索隆的虚·三刀流固然强悍，创造出来的誓言鬼斩更是前所未有的厉害，那是超越高阶见闻色的剑招。
　　陌生人不具备预知未来的见闻色，可是他对于刀剑的领悟和敏感是远超世人。
　　眼睛看不到的东西，见闻色看不到的东西，那么就凭借剑感来对敌！
　　陌生人就是依仗自己那强大的剑感将鹰眼轻易的打败，并且夺走了世界第一黑刀·夜。

第七十章  誓言大风暴VS八重霸刀
　　索隆是没有想到自己引以为豪的剑招居然被挡了下来，而且是被轻易的挡了下来。
　　接下来发生的更是让索隆感到惊讶，因为陌生人的力量一瞬间炸裂，将身体前倾全力爆发的索隆击退。
　　然后以诡异的招数将索隆的剑招破解三三四四，最终一脚就将索隆轰飞出去。
　　索隆背部在地上划出一条长痕，接着身体倾转如同鲤鱼翻滚般的停在半途，单膝跪地看着远处带着蔑视表情的陌生人。
　　“果然不同寻常。”索隆心中暗道，警惕程度提升数十倍。
　　在刚才的近身刀剑比拼当中是索隆落入了绝对的下风，如果不是索隆的基本功极度扎实，说不得身上就会落下一道深入骨髓的伤痕。
　　“看来三刀流是打不过这个家伙。”索隆散去了手中的两把虚刀，接着将和道一文字握在手中。
　　“我记得你是三刀流剑士吧，罗罗诺亚索隆。”陌生人玩味的看着索隆，三刀流都打不过他，更何况是一刀流？
　　这个想法倒是没错，因为索隆以前正是因为一刀流打不过古伊娜，所以才勤加苦练的三刀流。
　　最后在古伊娜逝去之后，索隆是将三刀流贯彻到底，他势要以三刀流成就世界第一大剑豪。
　　可是现如今的索隆已经明白，不管是一刀流还是三刀流都不过是一个人手中的流派，想要成为世界第一大剑豪，想要让自己的名声响彻天堂，单单是形式上的觉悟和流派是无法办到的。
　　“一把刀就足够对付你了。”索隆单手提着和道一文字满脸冷酷的说着。
　　在这一刻索隆仿佛回归到了最初刚刚加入一心道场的时候，那个时候他便是提着一把木刀毫不畏惧的面对年轻一辈最强的古伊娜。
　　索隆知道面前的这个人不是古伊娜，如果古伊娜能够活到现在铁定比面前的这个丑恶更强。
　　“所以我才要胜利啊，而且这一次我绝对不会再失败。”索隆通过超强的精神力仿佛见到了成熟年长的古伊娜正在对他绽放微笑。
　　这一刻索隆的战意再一次飙升，陌生人也感觉到不对劲，为什么心中的不详预感越来越盛，明明只是一介一刀流！
　　也不外乎陌生人会这样想，这是因为索隆三刀流深入人心，所谓的一刀流并不是索隆擅长的本领才是。
　　而陌生人注定要因为这个先见吃大亏，是马上吃大亏！
　　“誓言鬼斩！”
　　没有任何的前言摇摆，就只是最简单最极致一刀流的必杀技鬼斩，且是加强版的誓言鬼斩！
　　“没有用的！”陌生人不知道索隆想要搞什么鬼，但同样的招数而且是一把刀的剑招也想击败他？别做梦了！
　　陌生人提起黑刀·夜就准备再一次破解索隆的剑招，可是下一刻他就付出了血腥的代价。
　　索隆一眨眼就划过了陌生人的身影，接着便是飘红天空的三道血花。
　　“三刀流？不！这只是一刀流！”陌生人眼瞳向后，他想不出来索隆到底是怎么做到的，明明只是一把刀却使出了三把刀的威势。
　　“我的剑道和觉悟可不是嘴上说说而已，你这个胆小鬼。”索隆右手紧握和道一文字，背对着陌生人的他有着勇气说出这样的话。
　　“该死！”陌生人首一次的愤怒，在他成名之后第一次暴怒。
　　“五重霸刀！”陌生人转身接着劈出一道更为黑耀更为恐怖的剑气，这是最节省体力最强大的一招剑招。
　　在陌生人看来索隆也就到此为止了，因为鹰眼也只是在四重霸刀的境界之下倒下，索隆现在面对的可是五重霸刀！
　　“誓言之风！”索隆不快不慢的转身，剑刃落在地上接着像是挥舞扫把一样的劈出一道剑气。
　　这个形容有点奇怪，但就是如此，而且这一招的威力也是强大不可思议，直接就将黑刀·夜的攻击撕碎，最后威力不减的撞向陌生人。
　　“六重霸刀！”陌生人从未有过的感受，那就是有史以来最恼火的时刻。
　　陌生人也同索隆一般没有躲开，而是选择正面硬钢，以六重霸刀这种远远凌驾四重霸刀的剑招和索隆的誓言之风分庭抗衡。
　　这不是陌生人因为愤怒而变得无脑或是英勇，这只是因为他的自尊心作祟。
　　既然索隆都没有闪躲他的剑招，那么他凭什么就要闪躲！
　　也好在陌生人是有一些真材实料，要不然就是强装逼被打脸的小角色，真是应了索隆的那一句话了。
　　“誓言之风！”面色骇人的陌生人没有吓到索隆，反倒是不计消耗的冲着敌人劈出十多道的剑气。
　　陌生人眼瞳猛的收缩，这至少也需要十多次的六重霸刀才能挡下来，这家伙是真的不要命了吗？
　　“七重霸刀！”
　　陌生人大声一喝，仿佛这样能够加成不少的力量，斩出的剑气让整个德雷斯罗萨震动，和索隆劈出的十多道誓言之风碰撞在一起。
　　双方力量的敌对使得空间炸裂，破碎的声音无处不在，波动的风暴直到数分钟之后才停歇下来。
　　无名而来的无处之风将烦人的烟尘扫去，显露出毫发无损且处于对峙当中的两个人。
　　只是高下立判，陌生人的呼吸已经开始混乱，可索隆却依然是保持那一张冷面孔，单手提着和道一文字神情冷酷完全没有受到影响。
　　这一刻陌生人感觉自己受到了极大的刺激，他可是世界第一大剑豪，不是区区一个死去而复活之人可以相提并论的！
　　“八重霸刀！”这一刻陌生人是不计消耗，因为他心中火烧心脏的愤怒只是想着要杀死索隆，才不管六重霸刀之后的消耗有多大，这样做会不会引起多佛朗明哥的愤怒。
　　“八重霸刀吗？不知道你还能陪我玩多久。”索隆的精神境界已经提升了好几个次元阶级，面对威力远超七重霸刀的八重霸刀也是面不改色。
　　“誓言大风暴！”
　　不由而同，陌生人的八重霸刀和索隆的誓言大风暴同时登场。
　　一道剑气出场即霸道无边，整个天空都引起暗淡下去，脚下的大地是直接化为虚无，可以看得到德雷斯罗萨之下的海水。
　　另一边也是伟力无穷，好似是无边神明掀起的超越自然大风暴，其中有着无数的奇妙剑气清明在中。
　　“轰！”
　　碰撞的一瞬间整个德雷斯罗萨都陷入一边黑暗一边光明的奇景，这一刻脚下的德雷斯罗萨是真正的开始破碎，巨大的岛屿碎成两大块。

第七十一章  誓言大千世界VS九重霸刀
　　终究是平分秋色，八重霸刀和誓言大风暴的力量是一致的。
　　引起的风暴也很快停歇，在两人之间隔开一道巨大裂缝，站着一动不动是如隔岸观火？
　　也不然，战斗已经到达了最火热的阶段，双方都已经展开自己的剑道意志。
　　这场战斗不只是分一个生死，更是分一个绝对高低，看看谁的剑道更强。
　　陌生人作为新一代的世界第一大剑豪，他的剑道意志肯定是不弱，而且是完全凌驾前代世界第一大剑豪鹰眼。
　　索隆看不起陌生人，可陌生人的实力不弱，剑道意志也是强大的不得了，一时之间索隆是无法压制陌生人。
　　“不过这才是我想要的战斗。”索隆紧握和道一文字，只有超高强度的战斗才能够让他满意，让上边的人满意。
　　“誓言风暴！”
　　索隆双手劈开，直接斩出威力倍增于誓言之风的剑招。
　　“七重霸刀！”
　　陌生人也顾不得那么多，出手就是超级强力的七重霸刀。
　　肉眼无法看到的剑道意志在空中裂开，那骇人的武装色也因为激烈的碰撞而让常人的肉眼可观。
　　两人同时从地上跃起，接着在空中进行了一次短兵交接。
　　世界第一黑刀·夜VS和道一文字！
　　不分上下！平分秋色可真是意外至极。
　　索隆的剑道意志和陌生人的剑道意志几乎处于同一水准，可是真正打起来世界第一黑刀·夜却压制不了索隆的和道一文字。
　　要知道索隆的和道一文字不过只是一把大快刀，而黑刀·夜确实无上大快刀。
　　无上大快刀和大快刀的差距可是非常的大，特别是在同级别战斗的时候这一点差距更是天差地别。
　　可是索隆却是超越天才的妖才，他竟然将这一点差距给弥补，甚至与让人找不出来漏洞可言。
　　如果不是知道和道一文字和黑刀·夜的差距，大概会以为索隆拿着一把无上大快刀和黑刀·夜进行正面硬钢。
　　这不是因为索隆的剑道意志比陌生人强，这不是因为索隆的武装色比陌生人强，这只是因为索隆进行的誓约一战。
　　这不是索隆自己的世界，可他却代替这个世界的自己应承了那个誓言。
　　这对于索隆而言就是此生‘最后’最辉煌一战，索隆的觉悟再加上为了誓约而付出的拼命努力，这就足以让索隆发挥出奇迹的力量。
　　索隆对于自己的和道一文字一点迟疑都没有，反观陌生人这边就有着迟疑，要知道他持有的可是世界第一黑刀·夜啊！
　　当初他仅仅使用大快刀就将鹰眼轻易碾压，现在得到世界第一黑刀本应变得更强才是！
　　“我不信！”陌生人怒吼中直接砍出七重霸刀，毁天灭地霸道的力量直然落下。
　　“誓言风暴！”索隆不甘示弱直接跟上，掀起的风暴不比七重霸刀差分毫。
　　“誓言神鬼斩！”
　　索隆更是要乘胜追击，他要逼迫陌生人使出更强大的力量，他要打败陌生人最强的姿态。
　　“八重霸刀！”
　　陌生人感受到死亡的威胁，迫不得已咬紧牙关全力向上挥刀。
　　誓言神鬼斩为鬼斩的改版加增强版，其威力不在誓言大风暴之下。
　　接着陌生人就有些怀疑人生的看着索隆将他的八重霸刀撕裂，又是一招和他八重霸刀不分上下的剑招！
　　陌生人愤怒得眼睛血红，就连他也只是领悟了霸刀剑招，可面前这个绿脑袋的家伙懂的剑招凭什么比他更多！
　　“我不相信！”陌生人隔空咆哮，双手奋力一握黑刀·夜，比之八重霸刀更强更恐怖的力量袭来。
　　“果然，还有九重霸刀吗？”没有了力量的对抗索隆从空中落下，就只是看着陌生人在继续九重霸刀的力量。
　　索隆一点都不意外，因为他早就已经觉察，八重霸刀不是陌生人的极限。
　　鹰眼输给陌生人并不冤枉，因为他们之间的差距太大了。
　　陌生人是多佛朗明哥一手培养起来，来源不明潜力不知，可眼界绝对是超出鹰眼好几个阶级这是肯定的。
　　这也就导致鹰眼倒在了四重霸刀之下，而现在索隆面对要比四重霸刀强大百倍不止的九重霸刀！
　　“呼。”索隆深呼吸一口气已经做足准备。
　　九重霸刀应该就是陌生人的极限，接下来这一招索隆还是要正面抗衡，他绝对不容许自己退后一步。
　　“去死吧，该死的家伙！”
　　短短不过五秒钟陌生人就积蓄了所有的力量，直接就将九重霸刀挥了出去。
　　九重霸刀简直就不是人类可以使出的招数，一刀出不只是德雷斯罗萨的范围震动，而是全世界都开始颤动，这是一招威胁世界的剑招！
　　“喂喂喂，开什么玩笑！”索隆额角落下一滴汗水，随着时间越来越沉重。
　　索隆有考虑过九重霸刀的力量，但没有想到八重霸刀和九重霸刀的差距竟然如此之大。
　　如果说四重霸刀和八重霸刀的差距能够用百倍出头形容，那么八重霸刀到九重霸刀之间也可以用百倍来形容！
　　这不是一加一等于二的游戏，在现实世界‘力量’的一加一可是远远大于二。
　　更何况九重霸刀是大后期的超级必杀剑招，其威力足以威胁整个世界的安定。
　　九重霸刀出现的一刻索隆想到了很多，预知未来的见闻色告诉他这一招不可力敌，而就算是闪避的成功几率也不到千分之一，但终究是一条活路。
　　就在索隆再次决定要正面硬钢的时候，他感觉自己的身后有人在呼喊自己，好像是...
　　“那是...”明明是战斗的途中，明明是生死关头，可索隆居然舍弃来临的危险转头向后？
　　这不是索隆怯战要逃，这只是因为索隆听到了某人的呼唤。
　　古伊娜！精气神集中到巅峰，剑道意志强盛到周围空间都扭曲化的索隆，他看到了已经死去的古伊娜！
　　复活了吗？多佛朗明哥的把戏？不，这不是多佛朗明哥的把戏，这只是古伊娜的一道影子，一道不是意志也不是灵魂的影子，其中只有索隆能够理解。
　　影子出现的契机和时间也就只有一瞬间，一瞬间过去便是消失不见，哪怕是拥有预知未来见闻色的索隆都差点误以为那是错觉，是生死之间大恐怖而面临的错觉。
　　“原来如此吗，我懂了。”索隆并不这样认为，他不觉得自己看到的是幻觉。
　　“九重霸刀吗？”
　　索隆重新转过头，而九重霸刀劈出的剑气距离他已经只有数米的距离，这个世界想要出招也已经迟了。
　　迟了...迟了？不，这还不晚，一般情况下索隆是难以在短短一瞬间使出堪比九重霸刀的剑招，而现在却不一样！
　　“誓言三千大世界！”心中有念想的索隆毫不犹豫的使出了自己最强大的超必杀技，短短一瞬间完成所有的前摇，并且以最鼎盛的力量和道一文字奋勇斩出！

第七十二章  草帽海贼团首席狙击手
　　乌索普正面临史上最严酷的考验，他的四面八方全都是敌人。
　　这都不是最让乌索普头疼的地方，最让他这位草帽海贼团首席狙击手感到难办的是这些敌人擅长的方向。
　　这些敌人全都是动物系能力者，而且是速度和力量兼顾一体的动物系能力者。
　　动物系能力者的体魄本身就很出格，再加上超然的速度和力量，差一点没把乌索普打得自闭。
　　所谓狙击手就是远程对敌远程支援，不是说近战就是去所有的战斗能力，但发挥不出来所有的实力那是肯定的。
　　这些敌人的难缠和强大，使得乌索普连拉开弹弓的时间都没有，多数时候都是处于躲闪的姿态。
　　不过乌索普终究不是盖的，这两年的修行让他的实力提升了太多，他也有想过面对这种情况的时候，他作为一个狙击手该怎么办。
　　他也找到了解决的办法，那就是舍弃一切的前摇，只要武器在手，那么弹药自来，炮弹自攻！
　　不是什么玄幻的精神念法，就只是乌索普的独门秘方，只有他一个人才可以使用的狙击能力。
　　一个猎虎能力者从地上跃起，朝着天空中无力可使的乌索普爆射而去。
　　可是乌索普却平常心以对，身形一转右手手肘轻轻的碰到了猎物能力者的背部，只道几个字眼，猎虎冲击星。
　　随后猎虎能力者就如同流星一样的冲着地面落下，坐标地点更是有他的十多个同伴。
　　“轰！”
　　轰然一声，周围数百米的地面都产生了震动，一击之下将十多个能力者干翻。
　　接着乌索普同样的招数复制且获得奇效，毕竟这些能力者除了超速贴身近身攻击之外没有别的能力可言。
　　在危机的情况之下乌索普的实力也是超强，要不然他的实力也不会排在草帽海贼团的第三位，凌驾山治之上。
　　“这样就解决了吧。”乌索普擦了擦头上不存在的冷汗，碍眼的杂兵们已经被料理掉了。
　　“现在，该出来了吧，我已经看到你在哪里了。”乌索普以弹弓瞄准着一处空地，他的见闻色早就发现了周围的敌人。
　　草帽海贼团的主力成员，乌索普可是掌控了超高程度的见闻色，虽然还没有达到路飞那种修改未来的离谱程度，可是预知未来是轻轻松松。
　　就在乌索普话音落下之际，同一时间感觉不对劲，而且预知未来的见闻色也发现了什么。
　　接下来就是没有一丝迟疑的向后跃退，零点一秒的时间原来站立的位置就陷了下去，看起来是被什么无法想象的重物直接压塌。
　　“火焰星！”乌索普拉起弹弓，重操旧业的使用最初的招数？
　　并不然，乌索普现如今的火焰星可是威力超强，硬要说具体威能的话大概相当于同等实力烧烧果实艾斯打出的一击火拳。
　　打出去的火焰星看起来就像是魔法师的火球术，其火焰高温也是超越常识，周围的空气都被清空，更别说被瞄准的目标了。
　　“轰！”
　　火焰星在即将落地的时候被打爆，一直不显身形的敌人也露出真面目。
　　敌人是一只变色龙，而且不是一般的变色龙。
　　是幻兽种变色龙，拥有如同真正龙类的防御力和力量，要不然一击火焰星之下普通的动物系能力者绝对抵挡不住。
　　“你以为你逃得过我这位天下第一狙击手的眼睛吗。”乌索普手指蹭了蹭鼻子，一脸的骄傲自满。
　　而也就在乌索普得意洋洋的时候，前方变色龙能力者就开始了他的攻击。
　　变色龙能力者本身没有任何的变化，但乌索普却通过预知未来的见闻色看到了真相。
　　变色龙能力者不只是可以让他本身变色，更可以让他的攻击变色！
　　“双重火焰星！”没有一丝的迟疑抬手就是两发火焰星出击。
　　两颗火球快速的飞出并在空中撞出痕迹，接着就莫名的在空中爆破。
　　变色龙能力者是以唾沫发出的攻击，再以变色能力辅助，一般人根本就躲不开。
　　别说躲不躲得开，这一手的攻击力就非常的强大，不愧是幻兽种能力者。
　　“哦？要近身战斗吗？”乌索普看着对方变为了兽人姿态。
　　龙的尾巴、龙的四爪、龙的鳞片，除此之外就是威胁程度提升了好大一截。
　　变色龙能力者脚下一跃非常向前，那龙爪撕裂了空气，甚至让人的肉眼只能看到扭曲的轨迹，还未出招居然就略微影响到了空间。
　　“五重火焰星！”
　　乌索普一点都不慌张，甚至说得上是轻轻松松。
　　不知道什么时候鑢七实是和乌索普说过五火球神教的厉害，乌索普这里就延续了五火球神教的厉害。
　　一加一不等于二，而结果为五的五重火焰星其威力是超越单发火焰星几十倍以上。
　　一瞬间就看到变色龙能力者飞速的倒飞一头撞到十几栋房子，不得不说防御力高强就是特别的耐打。
　　乌索普的五重火焰星威力很厉害，可也不能小看幻兽种的强大生命力和防御力。
　　要知道龙类可是生命种族当中的一绝，而且看得出来变色龙能力者是将自身能力开发到了一种极限。
　　所以五重火焰星只是打了对方一个措手不及，想要真正战胜对方是完全不可能。
　　在乌索普下结论的时候，变色龙能力者就从废墟中站了起来，能够发现的就只有他胸前的五道黑色痕迹。
　　很明显就是五重火焰星打下的痕迹，可惜也只是在那防御力彪悍的龙鳞上打下几个印记，白烟也只是一会会就消失不见。
　　“真是一个棘手的敌人。”
　　乌索普感觉到了棘手，虽然他现在表现得很轻松，可那是因为对方没有使出全力。
　　幻兽种的变色龙能力者，对方可不只是会变身兽人姿态，肯定会有幻兽种·变色龙姿态，最后会有觉醒姿态。
　　五重火焰星都破防不能兽人姿态，更不用说是变色龙姿态和觉醒姿态，光是想想就有一种要转身逃跑的想法。
　　不是打不过，实在是因为这种敌人太过难缠，幻兽种的觉醒姿态就是打不死的小强啊！
　　要知道当年乌索普也是去过推进城的，他见识过动物系的觉醒姿态，而且那是不完全的觉醒姿态。
　　“打还是要打的，而且必定要赢。”乌索普紧了紧握在手中的弹弓，他是不可能逃跑的。
　　且不说他已经完全成长，他不再是胆小鬼，其次就是为了帮助路飞抵挡其他的敌人才站在最前线，要不然他为何而战？
　　“打不死的小强吗？那我倒是要看看你有多抗揍。”
　　乌索普脸上有着跃跃欲试，他已经忍不住想要和这个脑子不怎么清醒的幻兽种能力者大战一场。

第七十三章  新生·路飞VS多佛朗明哥
　　幸运不会永远眷顾一个人，而战场上的主角也不是每个人都是。
　　如果硬要说谁是主角的话，那么就会在路飞和多佛朗明哥之间分一个高低。
　　在将这个世界的路飞、卡普、多拉格和香克斯打败并且杀死之后，路飞就面临这个世界草帽海贼团的围攻。
　　加之这一次是由多佛朗明哥亲自操纵，是完全不会闪躲就只知道以伤换伤。
　　一开始路飞是有点不适应，觉悟这种东西虽然已经下定决心，可真正实行起来的时候确实非常困难。
　　自己杀死自己这其实并不可怕，因为路飞能够理解路飞，他能够理解这个世界的自己是该有多么的绝望。
　　这个时候果断下手才是最好的选择，而且同一时间还有亲人和仰慕之人协同，路飞下手是一点犹豫都没有。
　　可是在看到自己的‘伙伴’，且要下死手杀死他们的话，路飞要是没有迟疑那是不可能的事情。
　　这种迟疑没有维持多久，以索隆为首的草帽三大战力之二开始催促路飞，甚至主动配合多佛朗明哥对路飞发起致死的攻击。
　　索隆和山治不是蠢蛋，结合战场，再加上死过一次大风大雨之后的头脑，他们猜测得也已经十有八九。
　　由索隆和山治的开头，接着路飞就不需要犹豫了，因为站在他面前的可是草帽海贼团，哪怕不是他率领的也依然如此。
　　路飞能够百分百信任自己的伙伴，那么他也应该百分百信任另外一个世界的‘伙伴’。
　　没有任何的煽情，也没有任何的眼泪，路飞正式下定决心再到迅猛出手，最终将所有被控制的草帽海贼团成员击败且杀死，只不过是两分钟的时间。
　　最后一个倒在路飞面前的是索隆，将死之人的表情很...微妙，那是一种路飞现如今不想去理解的表情。
　　且在杀死自己的伙伴之后，路飞的反应比起杀死另外世界的自己，杀死自己的亲人和仰慕之人更为巨大明显。
　　路飞整张面孔黑化，只是低着头看着自己沾满血液的双手，明明是瞪大眼睛可实现却不知不觉的朦胧。
　　不是眼泪也不是其他的东西，就只是单纯过激情感而造成的幻觉。
　　亲人、朋友、仰慕之人和伙伴，这就是路飞内心世界最重要的组成部分，可是现在却被他亲手毁掉。
　　路飞不能够以这是另外一个世界来欺骗自己，他这样的人做不到。
　　做不到该怎么办？那当然是将所有的不满都发泄出去，发泄的对象是谁？
　　路飞慢慢的抬起头，看着十米开外一脸狞笑的多佛朗明哥，这家伙的面目上有着幸灾乐祸，更有着畅快而扭曲的笑容。
　　“多佛朗明哥，我绝对不会饶恕你！”路飞踏前一步，而至此一步就变化天地，一声传遍整个世界。
　　墨镜之下的一双眼睛微不可查的动了动，这一点细微的变化也就只有他自己明白，多佛朗明哥感觉到路飞的身上有着不对劲。
　　五档路飞并不能对多佛朗明哥构成威胁，哪怕是因为超愤怒而即将圆满的五档也不能对多佛朗明哥构成威胁。
　　可是果实觉醒也只是相当于圆满五档罢了，所以不管是果实觉醒还是圆满五档都不可能是多佛朗明哥的对手。
　　即便如此，路飞也要硬着头皮上，也要不顾一起的往前冲。
　　愤怒加上不顾一切的精神，这也使得路飞的头脑飞速运转，前不久一闪而过的灵光变得远远不断，犹如不绝的星空一般空降在此。
　　世界好像被放慢了无数倍，哪怕是多佛朗明哥这样的超绝也反应不过来。
　　这不是路飞的能力导致，这只是他的精神和意识超越了世界的时间流速，受益者只有他，且没有受害者。
　　真正过去的时间就只有一秒钟，可是路飞却感觉过去了无数年间，也正是因为这长久的变化，他才能够完成最后一步。
　　完成果实觉醒和圆满五档的融合！也即是这一步，路飞将体内的恶魔果实完全消化，现在的他已经不再是果实能力者。
　　可是，恶魔果实的能力却完美的保留下来，且是无副作用如臂驱使的那种超级轻松。
　　路飞已经将橡胶果实融为一体，刨除所有副作用的同时将所有的优点和潜力强制夺取下来。
　　没有了什么二挡三挡之分，就连果实觉醒的力量都犹如常态一样的驻扎路飞的体内。
　　“新获得的力量，那就叫做新生吧。”握紧双拳体会着新力量的路飞，心中还是有着难以发泄的怒火，这只有杀死多佛朗明哥才能够解决。
　　获得新生的路飞谈不上自信满满，可是他已经有了击败或是杀死多佛朗明哥的资格，保守估计也铁定是五五开。
　　路飞在心中更是发誓，这一次他绝对不会输，什么五五开他才不相信，他要的是超越一切的力量杀死罪魁祸首多佛朗明哥。
　　一边的多佛朗明哥是诧异至极，他觉得情况有点超出他的预料，他在无数的平行时空当中都没有看到过的这个场景。
　　一秒钟领悟融合的奥秘，两秒钟完成融合‘新生’的力量，三秒钟百分百掌控体内新生的力量，第四秒钟路飞已经忍不住体内那膨胀到极限的力量，他要出发了。
　　只见路飞脚下一踢，远远超越史前的速度冲向多佛朗明哥，这种超极速也是让多佛朗明哥大吃一惊。
　　“红龙线！”多佛朗明哥抬手就是一网红龙线防守在前，他丝毫不怀疑路飞那一拳砸下来会将他打出内伤。
　　沙包大的拳头落在一道红网上，掀起的风暴使得德雷斯罗萨半岛为之战栗。
　　空间碎裂？时空乱流？混沌能量？天翻地转？不，这些都没有，有的只是极致的力量与力量的对抗。
　　路飞和多佛朗明哥的力量是超越世界的强大，在对点的瞬间万物的元素都已经被直接抹除。
　　现在路飞和多佛朗明哥身边的景象没有任何的变化，可那都是虚假的，那是世界存在遗留此地的影像。
　　不多时就会缓缓的消失，这也是世界本身的缓军之计，更是最后的容许。
　　如果路飞和多佛朗明哥没能在世界影像消失之前分出胜负，那么他们就会被强制踢出到世界之外。
　　不要怀疑世界有没有这个能力，因为这可主世界的平行时空，算是特殊世界的一部分，把多佛朗明哥和路飞踢出世界并不是妄想，也不会因此影响到世界战争。
　　路飞和多佛朗明哥的见闻色都是超越人的极限，所谓预知未来和修改未来对于他们而言都没有了意义，他们凌驾之上。
　　也就因此得知了世界的警告，知道了这场生死战的寿命，三十分钟。

第七十四章  比红龙线更强的金龙线
　　一拳落在红色的网线上，强大的冲击力没有扩散出去，就只是定点的朝着多佛朗明哥本体而去。
　　因为有着红龙线的减伤和抵挡，多佛朗明哥受到的创伤算不得什么，可也是破天荒的退后一步。
　　如果让多佛朗明哥的旧属见到那绝对是世界观崩坏，要知道这可是那位统一世界的多佛朗明哥啊。
　　且是对抗世界的时候紧紧动用一根手指头的绝对不动之王，这样的存在竟然被人一拳打退！
　　别说一步，就算是身形稍微的不对劲，这都足以让人震惊异常，因为人与人之间的差距太大了。
　　在这个世界上没有人可以和多佛朗明哥抗衡，当时是结合了整个世界的最高战力，可最终也抵不过多佛朗明哥的一根手指头。
　　多佛朗明哥紧紧只是使用了攻防一体的红龙线就让人无可奈何，可现在的路飞却拥有着媲美乃至超越红龙线的实力？
　　这样说也不对，因为路飞的实力不止如此，远远不止如此。
　　多佛朗明哥自己也是挺惊讶的，因为在他刚刚出生的时候他就得到了其他平行时空自己的一切记忆和潜力。
　　虽然当时只是一岁不到还不能训练变强，可出生即最强已然是没错。
　　多佛朗明哥凭借自己脑海中的无限记忆，再加上超越一切的潜力，只是数天的时间就足以和海军大将抗衡而不败。
　　一周岁的时候多佛朗明哥就拥有打败海军大将的自信和实力，就算是海上皇帝也绝对留不下他。
　　接着半个月的时候多佛朗明哥就觉得有些无趣了，因为他的实力已经凌驾海上皇者，虽然比起世界政府最终底牌还有一点点的差距，可也相差不远，想杀死他更是不可能的事情。
　　区区半个月就已经如此厉害，在这多佛朗明哥当时可没有吃下线线果实，他的实力发挥不出来万分之一。
　　最终多佛朗明哥是一岁的时候忍耐不住，他屠灭了自己的家族，且除外创建自己的势力。
　　这其中有着其他平行时空的旧属，还有一些凭借先知先觉而掠来的新成员。
　　直到二岁的时候多佛朗明哥就拿回了属于自己的恶魔果实，线线果实。
　　直到好多年之后多佛朗明哥才开始统一世界，这不是因为别的，只是由白兰接触了多佛朗明哥，也让得他见识到这个世界之外是那么的有趣。
　　接下来的大家也都差不多清楚了然，多佛朗明哥就是無旳一世的存在，出生即最强并不是谎言。
　　而从出生到现在，多佛朗明哥可是没有碰到过和自己媲美的强者，就连那个神秘的白兰也是如此，多佛朗明哥拥有着不惧一切的自信。
　　这里旁白要插一句话，只不过是多佛朗明哥想多了，白兰可是比多佛朗明哥强大太多了，而且看样子他也没有机会去和白兰打一架了。
　　“真是有趣，我可是从来没有见到过这么有趣的画面。”多佛朗明哥额头青筋暴起。
　　有的是因为路飞让他出糗而愤怒，有的是见到有趣猎物而感到兴奋。
　　各种各样吧，可是路飞却不一样，他可没有那么多复杂的情绪，他有的只是想要杀死多佛朗明哥，仅此而已。
　　路飞是真的从来没有这么愤怒过，他的杀心是这一辈子之最，现在就算是鑢七实站在他的面前他也会决然的挥出拳头，杀死多佛朗明哥，这是势不可挡！
　　“轰！”
　　路飞没有理会多佛朗明哥，只是神情凝重而恐怖挥出第二发拳头。
　　第二击比起第一击的力道强盛了不知道多少倍，这下子多佛朗明哥直接就被带飞出去，在地上划开十多米的痕迹。
　　这已经不是推一步两步的问题了，而是被区区一个人压着打了，这对于龙傲天出身的多佛朗明哥是非常的不适应。
　　不适应的接下来就是愤怒，是扭曲且变态的愤怒。
　　红龙线转守为攻，形成的红色毒.龙钻撞向路飞的心口。
　　路飞却也不畏惧，狠狠的打出了第三拳。
　　再是一次惨痛的力量对撞，让多佛朗明哥完全没有想到，他的红龙线竟然被一拳打断了！
　　不得已，多佛朗明哥只能使出他从来都没有在外人面前使用过的招数，防御力比起红龙线更强的一绝招数金龙线！
　　同样是线条，可是金龙线攻击力和防御力都远超红龙线，因为金龙线和红龙线大有不同。
　　哪里不同现在说不上来，现在就看金龙线能不能奏效，能不能抵挡路飞那越渐越勇的第三拳！
　　“刺啦！”
　　挡下来了，多佛朗明哥从未使用过的金龙线将路飞的攻击抵挡下来。
　　多佛朗明哥自己是毫不意外，因为他知道自己的金龙线异常强大，单论红龙线和金龙线，那么红龙线绝对完败。
　　另一边的路飞也是有点惊讶，他发现多佛朗明哥的金龙线除开超强的防御力之外，更是会给人一种假象。
　　路飞想到鑢七实的经历，想到鑢七实相传的那些神话，马上就寻找到了目标。
　　没错，多佛朗明哥的金龙线给路飞一种这是面对金身神龙的错觉。
　　“草帽小子，好好享受这道盛宴吧！”多佛朗明哥差不多适应了路飞的变强，接下来就是他按照以往规章继续虐杀敌人的时刻了。
　　看着多佛朗明哥面目全非的狞笑，路飞就有一种不好的预感，然后百分百的马上灵验。
　　化作网状的金龙线突然炸开，数十成百的三百六十度飞化出去接着以路飞为中心的螺旋回刺。
　　“！！！”
　　路飞眼瞳一缩，刚才的那种错觉已经不再是错觉，而是以假成真。
　　多佛朗明哥的金龙线确实拥有着真龙一般的威能，其攻击力和防御力都是一绝。
　　现在路飞正陷入绝危当中，因为他面临的是数十成百金身神龙的全力一击。
　　都说双拳难敌四手，可这个时候路飞也不可能乱拳打死老师傅，因为对面的这个老师傅拥有的不是一双手和两条腿，其数量是要远远超过。
　　那么，路飞就真的没有办法了吗？
　　不然...从金龙线创造机会到发动进攻不过是一秒钟不到的时间，接着就直接落在了路飞的全身各处，炸裂的碰撞声让多佛朗明哥脸上的笑容灿烂起来。

第七十五章  鬼拳VS五色线
　　“哈！”
　　多佛朗明哥的笑容很快就消失，因为路飞抗住他的金龙线冲了出来。
　　路飞的身上有着难以形容的黑色.气体旋绕在旁，竟是将金龙线的攻击完全抵挡下来。
　　不止如此，路飞的力量也越来越庞大，这一点多佛朗明哥是非常的清楚。
　　原本路飞是竭尽全力才能够从金龙线的围攻之中推进一步，可是现在却可以不断的向前向前再向前。
　　正如那一句话所说，风水轮流转。
　　路飞一秒钟的时间成长速度惊人，暴走的他直接撞开了竭力攻击他的金龙线，一步跨越到多佛朗明哥的面前拳头直接落下。
　　毫无疑问多佛朗明哥被直接打飞出去，如果不是有金龙线的守护这一拳头下去绝对很不好受。
　　多佛朗明哥往后倒飞了上百米就停了下来，虽说是有金龙线的防御，可他还是难免受了伤。
　　擦去嘴角的鲜血，墨镜之下的一双眼睛是绝对零度，他从出生至今都没有受过伤，要知道他可是生来无敌的男人！
　　“真是有趣。”盛怒之下多佛朗明哥反而笑了起来，他是期待路飞能够抗揍一些，要不然的话...
　　路飞看着气场变化的多佛朗明哥没有主动进攻，因为他知道接下来多佛朗明哥就不会留手了。
　　路飞并不认为多佛朗明哥就只有红龙线和金龙线，这不过是多佛朗明哥的底牌之一。
　　现在才是真正的战斗，比起之前的热身赛根本就不同次元。
　　路飞猜得没错，多佛朗明哥确实要全力以赴了，他要全力以赴的折磨死路飞，不然的话难解心头之恨。
　　“红龙线、白龙线、绿龙线、蓝龙线、黑龙线...”
　　多佛朗明哥的五根手指赋予规律的在弹奏什么，那种强大力量的波动远超之前，让路飞感受到了死亡的危机。
　　“五色线！”徒然多佛朗明哥的左手就朝前一抓，像是撕裂虚空一般，接着无根不同颜色的丝线便直接射出。
　　路飞眼瞳一缩，五色线出现的瞬间他便是看到了五种不同的古龙种，其威能要远超单一的红龙线和金龙线。
　　具体威能说不清，但成百上千倍那是肯定的，如果这一招挡不住那么接下来就只能任人鱼肉了。
　　“我绝对不会输！”路飞身形一低双拳紧握低音沉声。
　　“新生·鬼拳！”
　　路飞运用新生的力量，再加之从索隆那里得来的必杀技灵感，从而创造了出来威力无穷的鬼拳。
　　脚下一跃腾飞到半空中，一拳打出犹如万鬼同出，鬼拳也即是神鬼之王，这一刻的路飞拥有无中生有且同于一切鬼神之能。
　　以鬼神之王的身份对上多佛朗明哥秘密底牌的五色线，即是鬼神之王VS五色龙。
　　对上的瞬间白昼生出，数千米的范围白光一片，且长久时间都难以淡去。
　　而这并不会加剧两人的生死战时间，世界说了三十分钟那就是三十分钟，并不会因为中途的愤怒而改言。
　　“轰轰轰！”
　　这一击的对抗并不是结尾，路飞为自己的双拳赋予了鬼神之王的能耐，对上了双手并用，二重五色线的多佛朗明哥。
　　一击之下泯灭一切，天地万物不可生存，可是罪魁祸首的两人却打得难解难分，完全无视了因为战斗而生的残酷环境。
　　多佛朗明哥的五色线攻防一体，就算是使出了鬼拳的路飞也难以奈何分毫。
　　路飞的鬼拳灵感来源于索隆的鬼斩，多佛朗明哥的五色线来源于邪恶龙种的五色龙。
　　而双方确实不分上下，这也说不太出来到底是谁的天才程度更胜一分，只知道短时间鬼拳VS五色线是没有高低上下之分。
　　路飞和多佛朗明哥是非常的明白，而三十分钟的期限也已经过去了五分钟，要是继续僵持下去可就不一定可以分出一个胜负。
　　所以两个人心有灵犀的全力打出一击，也是最后一击。
　　伴随强大的冲击力，两人同一时间借力向后倒飞，隔岸相望不到十米之距。
　　被万鬼旋绕的路飞神色冰冷，双手放松在两侧，身板挺直不受任何影响。
　　反观一边的多佛朗明哥则是微微弓腰，不是被路飞伤到，只是被路飞气到。
　　多佛朗明哥原本以为五色线出手那么必定可以斩杀路飞，更可以凭借五色线的特性让路飞生不如死。
　　可谁都没有想到路飞创造出来的鬼拳竟然不惧怕多佛朗明哥的五色线，这在多佛朗明哥想来是非常的不科学。
　　他可是通过邪恶古龙五色龙创造而来的招数，哪能是区区鬼物可以抗衡的存在？
　　事实就是这样打了多佛朗明哥的面皮，现在他是额头青筋暴起，心中的愤怒难以得到发泄，因为他的五色线和路飞的鬼拳不分上下。
　　“别太得意忘形了，草帽小子。”多佛朗明哥脸色阴沉，甚至额角还挂着阴冷无比的黑线。
　　事到如今多佛朗明哥也还是没有将路飞放在眼里，哪怕路飞可以抗衡他的五色线。
　　多佛朗明哥的底牌无尽，说到底五色线也只是其中的一种手段，在多佛朗明哥看来路飞想要打败他那是绝对不可能的事情。
　　路飞神情不变，他没有出言反驳，因为多佛朗明哥是他需要竭尽一切集中所有精神才有机会打败的生死仇敌。
　　路飞不需要证明任何，他的目的就只是打败并杀死多佛朗明哥，仅此而已。
　　就在路飞再一次肯定了自己觉悟的时候，多佛朗明哥就有了另外的变化，他使用了另外的招数，不同于五色线的招数。
　　之前是强力的五色线，那么现在又是如何？路飞面色不变可心中的警惕程度是一提再提。
　　多佛朗明哥身上的死亡气息越来越重，不是因为什么特别的力量，只是给予路飞的一种感觉罢了。
　　金龙线、木龙线、水龙线、火龙线、土龙线、阴龙线和阳龙线，这些是源于多佛朗明哥诸多记忆当中不同神龙而创造出来。
　　“混沌线！”多佛朗明哥是如此称呼它，也是隔空朝着路飞放下一抓。
　　措不及防！哪怕路飞早有准备，可还是没有想到多佛朗明哥的攻击竟然如此迅速。
　　不得已之只能是鬼拳抵挡，双臂挡在胸前，接着就受到巨物而不可抗力的撞击，直接头脑昏花的就倒飞出去。

第七十六章  混沌线VS万象天候
　　路飞不知道自己身处哪里，只知道他被多佛朗明哥的混沌线击中之后就受到重伤。
　　超越一切的见闻色马上就让路飞得知了现状，他是被多佛朗明哥一拳打飞到星球的尽头，也可以说是世界的彼端。
　　哪怕是以路飞超强悍的体魄也是昏迷了大概五秒钟，最后是以不顾一切的觉悟和生死感官醒了过来。
　　多佛朗明哥对混沌线是非常的自信，所以他没有第一时间来追击路飞，要不然路飞就真的只能到此为止。
　　这是多佛朗明哥的大意，也是路飞的大意。
　　路飞知道多佛朗明哥的强大，可还是没有想到五色线和混沌线之间的差距竟然如此庞大。
　　路飞可以用鬼拳抵挡多佛朗明哥的五色线，可怜混沌线的一击都挡不住，或许这还不是混沌线的最高输出。
　　“大意了。”路飞从废墟之中慢慢站起。
　　都说事不过三，可路飞知道他仅仅只有一次机会，再有下次那么除非鑢七实出手，不然没有别的可能性，唯有一死罢了。
　　现在路飞的身体状况非常之差，体内的器官全部破碎，全身各处有着混沌线的混沌能量在进行不断的破坏。
　　可以说混沌线的一次攻击就让路飞陷入了半残九废的状态，也难怪多佛朗明哥没有追击过来，大概是不相信路飞在这种情况之下还有反杀之力吧。
　　就在路飞悠悠站起的时候，多佛朗明哥是姗姗来迟，脸上带着恶趣味的恶心笑容，居高临下的看着重伤在身的路飞。
　　“跳脱的猴子终究只是猴子罢了，你以为你能够逃脱我的五指山吗？”多佛朗明哥先是双手高举过头，接着缓慢的放松下来。
　　这是多佛朗明哥的一击必杀技，是困敌也是杀敌的超必杀技，鸟笼。
　　不是一般的鸟笼，而是五色线加上混沌线兴致的鸟笼。
　　虽说五色线远远弱于混沌线，可也能够造成一加一不等于二的超高效，在多佛朗明哥的影响之下五色线是不会影响到混沌线的性质。
　　这也就导致路飞无路可退，如果下一次他再被多佛朗明哥打飞的话，那么接下来他就会被鸟笼分割无数，尸骨无存。
　　“我没有下一次机会，但你也没有下一次机会，多佛朗明哥。”路飞通过超越一切的见闻色得知鸟笼的性质，可他没有陷入绝望，反而是笑了起来。
　　路飞是因为大意被混沌线打成重伤，而多佛朗明哥何尝不是因为大意没有及时对他补刀。
　　双方各自都只有一次机会，所谓是半斤八两罢了。
　　路飞是明悟这个道理，多佛朗明哥也应该是知晓这个道理，只是他不会去相信，因为他不认为路飞能够对他构成威胁。
　　混沌线并不是多佛朗明哥最强的底牌，路飞连混沌线都抵挡不住，那么何德何能威胁到他多佛朗明哥？
　　多佛朗明哥的超自信路飞是不知道从何而来，也不需要知道，因为他同样拥有超自信，一切源于被他命名为新生的力量。
　　“新生·万象天候。”路飞双手垂落低声呢喃。
　　所谓万象天候，灵感是来源于娜美的航海天赋+天候棒，那么真正的效能是如何？那便是掌控万象一切！
　　路飞迅速抬头，只知道他的两颗眼珠化为了不可思议之目，有的是多佛朗明哥无法理解的能量造化体。
　　放松的双手直接握紧，本来虚脱的双腿却富有强力的往下一跺。
　　速度，超级速度，也只能这样形容，路飞的速度已经不能轻易的用什么形容词去形容，因为那太低格。
　　“混沌线！”多佛朗明哥明显感觉不对劲，因为他从路飞的身上感受到死亡的危机。
　　这在多佛朗明哥看来是不敢置信加上奇耻大辱，接着不会放水全力一击的混沌线，他这次势要将路飞杀死为止。
　　事实证明多佛朗明哥想太多了，新生·万象天候的力量比起新生·鬼拳都要来得强悍很多。
　　当混沌线和路飞的拳头碰撞在一起，多佛朗明哥就不得不为之变色，因为太强了，比起之前的那个小子是变化太多。
　　路飞奋起的一道拳头轰击在多佛朗明哥的混沌线上，虽然不能动摇多佛朗明哥本身分毫是一个遗憾，但也不是什么功效都说不上。
　　多佛朗明哥的一只手正在颤抖，这是因为路飞拳头上的伟力导致，万象一切的力量到底是如何。
　　这一点只有路飞自己清楚，旁人也只能从字面意思去猜测。
　　而单单是猜测就知道万象一切非常的不简单，竟然连混沌线都隐隐有不敌之势。
　　“追加·雷霆！”路飞知道自己的这一拳虽然压制了混沌线，但想要就此打破混沌线的防御是不可能的事情。
　　于是路飞便使出了二段攻击，从体内再到拳头顶端，翻涌而出的超雷霆竟然洞穿了防御极致的混沌线，非常直接的在多佛朗明哥的胸膛处炸开。
　　多佛朗明哥闷哼一声，另外一只手也爆发出混沌线的力量，致使路飞不得不为了防御而停止三段攻击。
　　“唰唰唰！”
　　多佛朗明哥以混沌线形成的三百六十度防御，然后低下头看着自己胸膛处的伤口。
　　比起之前的伤势是完全不同，路飞的这一招差一点就打入了他的命脉，用另一句话来说就是差一点就将多佛朗明哥杀死。
　　说是差一点其实是差很多，只是多佛朗明哥第一次感受到了死亡的危机。
　　宽大的双肩在颤抖，多佛朗明哥的整个人都在战栗。
　　用以这些形容词都只是为了表达多佛朗明哥的姿态，可并不意味着多佛朗明哥是害怕了。
　　害怕？不存在的，与之相反多佛朗明哥那是愤怒到了极点。
　　多佛朗明哥那扭曲的心性，差一点被杀死的那种耻辱感，也使得多佛朗明哥的愤怒程度直飞冲天，比起路飞心中的那一股气都差不了太多。
　　“草帽小子！”
　　“多佛朗明哥！”
　　两人的频道终于来到了一处，同一时刻杀意显现的大喝一声，皆以全部的力量冲向对方。
　　还没有短兵交接近身搏斗之前，路飞和多佛朗明哥就使出绝技对敌方造成干扰。
　　路飞的左手好像是橡胶一样伸长，借以万象天候掌控万象一切的力量落向多佛朗明哥。
　　多佛朗明哥构造了一层混沌线在自己的右肩，挡住路飞攻击的时候脚步是停缓了瞬间，因为这一拳比起之前的一拳要强大很多，也让多佛朗明哥的肚子里再憋了一口血。
　　与此同时多佛朗明哥的左手已经向下一划，强横至极的混沌线就要落在路飞的右半身处，要将他的身体化为两份。

第七十七章  橡胶人VS果实觉醒
　　可是多佛朗明哥小看了路飞的防御能力，万象天候也是攻防集于一身，在防御力上丝毫不逊色其攻击力。
　　路飞只是身形一沉，被多佛朗明哥的攻击击中右肩也没有什么大事情，就只是破了一层皮，稍微受了一点轻伤。
　　而轻伤这种东西，不管是路飞还是多佛朗明哥都可以飞速的话恢复，除非是直接致残。
　　当然了，路飞现在是负伤在身，如果不是因为万象天候的力量过强的话，他大概是抵挡不住多佛朗明哥的攻击。
　　“轰！”
　　两人瞬间抵达中心点，无穷的力量直接炸开，仿佛是要将整个世界直接碾杀。
　　不过那都是错觉，力量的风暴在波及到鸟笼的时候就自动的化为虚无，由此可见多佛朗明哥的鸟笼是真正的必杀技。
　　其实如果多佛朗明哥是用鸟笼来攻击路飞，那么现在的路飞是无论如何也挡不下。
　　不过必杀技终究是有限制的，鸟笼的攻击力和限制力确实没话可说，但想要伤敌就要损己啊。
　　鸟笼可是五色线加上混沌线的杰作，哪怕是多佛朗明哥都难以掌控，也只能将其放在一边，不然的话他自己的这双手也别要了。
　　在战斗的途中，路飞见到此状也送了一口气，他是怕两人的战斗余波会祸害到其他无辜的人。
　　可是见到鸟笼的超级‘防护力’也就放下心来，专心致志的同多佛朗明哥决一死战。
　　“刷！”
　　多佛朗明哥的混沌线可谓是路飞见识过最恐怖的招数，一招之下堪称开辟混沌之威。
　　本是虚无的白色空间，在多佛朗明哥的攻击之下慢慢的延伸万物，且都在多佛朗明哥的掌控之中。
　　带领新生万物的多佛朗明哥对着路飞打出连套的攻击，一时之间将路飞的风头压了下去。
　　风水轮流转，哪怕是皇帝也不能久坐。
　　路飞是如此，多佛朗明哥也更是如此。
　　天之眷顾不会长时间的眷顾谁谁谁，多佛朗明哥也不可能得意多久。
　　待到路飞适应过来多佛朗明哥的攻击方式，他便是爆发了万象天候的真正威力。
　　万象一切皆以天候的方式使用，假如最至高无上的雷霆审判天候，由混沌之中诞生的万物也只能退避三舍。
　　多佛朗明哥见此恐怖的威力又一次将他反压下去，他有的只是一怒再怒，接着以更强的力量想要将路飞击倒在地。
　　路飞不可能允许多佛朗明哥这样做，双拳不断的挥舞，周身神圣的审判雷霆不断的环绕。
　　双方都是年限未知的恐怖妖孽，在战斗的途中每时每刻的都在超越自身，就如同是赛亚人一般，就如同是打破了限制器每分每秒都在超越自我一般。
　　也正是因为他们拥有这样的一份天资，所以才能够站在这个舞台上。
　　路飞是不知道自己处于一个怎样的状况中，反正实力提升总归是没错，他的目的就是打败并杀死多佛朗明哥。
　　另一边的多佛朗明哥就憋屈至极了，他早前就知道自己拥有这样BUG级别的潜力。
　　只是处于世界当中难以继续提升实力，一切都是因为没有合适的敌人，所以他的实力停留了好久。
　　知道白兰出现，接着就是如今的状况。
　　多佛朗明哥感到不爽的是，感到非常不爽的是区区一个草帽小子竟然拥有和他一个等级的潜力？还和他打得难解难分？他绝对不承认。
　　他多佛朗明哥可不是命运的傀儡，他可是集中所有时空‘多佛朗明哥’的多佛朗明哥！
　　“该死的草帽小子！”多佛朗明哥已经无法继续忍受下去，既然混沌线无法奈何，那么就使用更强的手段！
　　多佛朗明哥双手向前突然抓去，路飞感应到危机双臂挡在身前，一股强劲的冲击力将他撞飞出去。
　　没得办法，路飞的心中只有这么一个想法，当落地之时还在地上划出十多米的痕迹。
　　还没有抬起头来路飞就身形一滞，他的见闻色看到了恐怖一幕，多佛朗明哥展现最强的姿态了！
　　多佛朗明哥是恶魔果实能力者，且是超人系线线果实，所谓最强的手段大概就是果实觉醒了吧。
　　路飞在开战之前就早有预料，因为他之前的最强手段就是果实觉醒。
　　“多佛朗明哥的果实觉醒...”路飞抬起头来，这是最后的一个回合了，此时距离结果之分还有十五分钟。
　　“轰！”
　　多佛朗明哥胸膛仿佛高高抬起，两只手收缩但屹立左右，旋即整个世界都化为神圣的白金色，那是线线果实觉醒力量导致。
　　“荒浪白线！”随着多佛朗明哥的指挥，数万条近乎透明的白金线朝着路飞突袭而出。
　　路飞全身毛骨悚然，这可不是一般的细线，而是五色线+混沌线+觉醒力量，其威能要远超鸟笼！
　　就知道多佛朗明哥不是善茬子，鸟笼如此恐怖的力量多佛朗明哥岂能找不到完善方法。
　　路飞却是没有想到多佛朗明哥不只是完善了那么简单，更是弄出来了加强版。
　　由于多佛朗明哥果实觉醒之后是远程操纵，那么就不会担心伤害到自己了，可谓是完美无缺的想法。
　　“新生·橡胶人！”面对超越鸟笼的一击，而且还是数万白金线组成的荒浪白线，路飞非但没有逃跑，反而挺身而上。
　　“伸拉·爆裂枪！”
　　左手超速击出，直接就和多佛朗明哥的荒浪白线碰撞在一起。
　　这一次引爆的力量就不是鸟笼可以解决的了，笼罩战场的鸟笼瞬间崩塌，力量余波更是朝着外界不断扩散。
　　可是下一秒钟这些力量余波就马上消失，仿佛受到更高级力量的镇压，哪怕再不情愿也必须得消失无踪。
　　路飞和多佛朗明哥可顾不得那么多，他们现在是已经竭尽全力，没有办法分出一丝一毫的心神去想别的事情。
　　化身为橡胶人的路飞，双手不断的伸拉再击出，竟然和多佛朗明哥觉醒之后的白金线分庭抗衡。
　　可这不是任何人想要看到的结果，多佛朗明哥必杀路飞，而路飞也必杀多佛朗明哥。
　　在没有使出全力之前五五开就不说什么了，竭尽全力之后无论是谁都不想看到还是五五开的局面，他们其中必有一人要更强，必有一人要杀死对方！

第七十八章  三分钟，最终一击
　　“伸拉·爆裂机关枪！”路飞双手打出数十拳，将多佛朗明哥的荒浪白线击碎之后开始超速移动。
　　“硬直·攻城掠地炮！”
　　路飞闪现到多佛朗明哥的身后数米的距离，接着右拳以最直接的距离伸长，比起之前可以被弹开的伸拉，显然在攻击力上硬直要更甚三分。
　　而多佛朗明哥也早就看到了这一幕，毕竟他的见闻色是和路飞不分上下。
　　“盾白线！”
　　多佛朗明哥完全不需要转身，就只是指挥白金线进行防御即可。
　　攻城掠地炮的威能比起爆裂机关枪还强，只是再强也不可能碾杀两重白金线的防护。
　　“巨浪白线！”遭受袭击的多佛朗明哥没有退缩，是选择乘胜反击，周围的一切都化为无穷的白金线，由上落下想要将路飞彻底碾杀。
　　“完美·橡胶不灭躯！”路飞的身体徒然就显现出包裹全身的奇异符文。
　　不躲避也不反击的站定原地，就这样被多佛朗明哥的巨浪白线埋没。
　　多佛朗明哥的脸色阴沉，他没有因为攻击得逞而感到高新，更何况他的巨浪白线并没有攻击成功。
　　“橡胶不灭躯的力量果然厉害，不过我也坚持不了多久。”路飞处于巨浪白线的包围当中，无时不刻遭受白金线的攻击。
　　橡胶不灭躯是借由新生之力和橡胶果实的灵感而创造出来的招数，具有超乎想象的防御力和恢复力。
　　但同时消耗力也是极其惊人，路飞是不可能永久维持橡胶不灭躯，只能速战速决。
　　好在这一场战斗并不是什么长久之战，他们就只剩下八分钟的时间了。
　　“橡胶·世界咆哮。”
　　路飞身形略低双拳抵在腰间并且紧握，接着无法形容的速度直接轰出。
　　以拳头为中心将巨浪白线直接打散，接着无数的拳印就出现在多佛朗明哥的眼中。
　　路飞的这一厉害招数多佛朗明哥已经发觉不对劲，所以站在原地的不过只是一具线线替身。
　　无数拳印瞬间将线线替身打碎，接着玩朝着另外的方向扫去。
　　多佛朗明哥由残影化为真实，接着挑起无穷的盾白线挡在他的身前，他的飞行速度抵不过路飞的攻击速度，就是这么荒唐。
　　无数的拳印直接落在厚实的盾白线上，场面一下子就华丽了许多，灿烂的白金色化为无数的微小星星弥漫全周。
　　接着多佛朗明哥的盾白线也只是抵挡了几秒钟，终于是来到了多佛朗明哥的本体面前。
　　“巨浪白线！”多佛朗明哥额头青筋暴起多时，他怎能容许路飞太过放肆。
　　在路飞拳头落在他身上的时候，就有成倍增加的巨浪白线压在路飞的身上。
　　被无数白金线围住的路飞眼瞳一缩，巨浪白线的攻击导致他脚下不稳，想要击打的目标是出了一点差距，所以...
　　路飞的攻击确实落在了多佛朗明哥的身上，但也可以说没有，因为路飞的拳头穿过了多佛朗明哥的身体。
　　路飞虽然是第一次见到，可超越一切的见闻色也让他得知这不是其他，只是多佛朗明哥暂时性将自己的一部分身体化为了细线。
　　所以被拳头打中的地方是毫发无损，介因受到影响的只是暂时性乃至被放弃掉的白金线。
　　可以说路飞的攻击没有奏效，因为他消耗了太多的精气神。
　　“没用的草帽小子，等到你的体力消耗光，我要让你碎尸万段！”多佛朗明哥站定原地不动，因为现如今路飞是不可能打中他的真身。
　　“体力？”
　　路飞面色不变，但也是收回了伸长的双手，全部力量集中回来之后才在巨浪白线的攻击之中站稳脚步。
　　路飞是橡胶不灭躯加上全力以赴不断的连续攻击，而多佛朗明哥就只是巨浪白线加上身躯部分细线化，双方体力消耗完全不在一个水平线上。
　　一根白金线是远远比不得橡胶人加上橡胶不灭躯姿态的路飞，可是无数的白金线组成那就恐怖如斯，除开橡胶不灭躯是没有办法抵挡下来。
　　但维持橡胶不灭躯可是消耗巨大，加之双方见闻色都处于同一水平，所以路飞是难以找寻到多佛朗明哥的破绽，局面就此僵持下来。
　　真的是如此吗？那么为什么多佛朗明哥没有露出笑容，反倒是面色更加的阴沉，身上的气息越发恐怖。
　　不要忘了，这场生死战是有时间规定的，距离结尾就只剩下三分钟的时间。
　　路飞的体力是不可能在三分钟之后消耗殆尽，所以想要消耗光路飞的体力那是不可能的事情。
　　消耗战从一开始就是戏言，不管是路飞还是多佛朗明哥，他们都只能是不顾一切的去击杀对方。
　　僵持的局面是最不应该，他们要的是打破局面，最终杀死对方！
　　“白金线杀不死你，那么这招如何？”多佛朗明哥双手抬高，不顾消耗的展现他最强的力量，胜负就在这一刻之间。
　　超越一切的见闻色已经提前预见到，路飞猛地深呼一口气，除开守卫自身的力量，其他的所有力量都集中到双手上，这是最后一回合了。
　　“神圣线·诛灭十六连弹！”
　　无形无色无味道，可是在超越一切的见闻色之下就看的清清楚楚，完全透明的无数细线粘合在一起，以最不寻常的穿透力撞向路飞。
　　“橡胶·弑杀之翼！”
　　路飞在同一瞬间挥出拳头，超速挥出的拳头，哪怕是超越一切的见闻色也只能看到虚影化的红色展翅。
　　“轰！”
　　双方最终的超必杀一击碰撞到一起，形成的崩塌力量是真正的将周围万物化为无尽，在他们双方落到世界之外之前，带着弑杀敌人意志的攻击就冲到了敌方眼前。
　　一道残缺的神圣线·诛灭弹直接落在路飞的面目上，一发饱含所有负面情绪的最终拳头也是落在多佛朗明哥的脸上。
　　那一瞬间两个人被打得面目全非，如果不是一股蛮劲使劲的往前冲，他们就已经灵魂归西，因为强大的力量会扭曲脖子无限旋转直到脑袋分家。
　　胜负已分？而此时距离战斗结束还有三十秒的时间，世界的力量已经蠢蠢欲动，他是不得已分出一念精神来探查战斗到底结束了没有。

第七十九章  没有极限的超越极限，三合一大爆发
　　结束了吗？当然还没有！
　　路飞和多佛朗明哥都是竭尽全力的进攻，但再怎么说也不可能被对方一击秒杀。
　　“神圣线·无限诛灭连弹！”
　　多佛朗明哥顶着压力，这一刻不只是不顾及体力的消耗，更是不顾及身体负荷的超越百分百的进攻。
　　“无限·弑杀之翼！”
　　另一边的路飞同一时间爆发，也是不顾身体负荷的竭尽全力释放自己的所有力量，只为打败最终杀死多佛朗明哥。
　　一瞬间无限的神圣线和拳影弥漫空间并且碰撞在一起，双方的命中率只有不到百分之一。
　　可是因为两个人放弃防御只为进攻，哪怕是不到百分之一也是可以狠狠的打在对方的身上。
　　且因为他们超高的攻击速度和招数释放速度，每分每秒他们都会承受成百上千次的攻击。
　　但在彻底结束之前他们谁都不会退缩，哪怕面目全非，哪怕体无完肤他们也是放飞自我的超负荷进攻。
　　一边旁观的世界意识也是暗自咂舌，如果处于同等水平线他可是远远不如这两个疯子。
　　这两个人的觉悟是超越了死亡，可谓是必杀对方弑杀对方为最终目的，在打成目的之前哪怕是彻底死去也要从底下爬起来再战三百回合。
　　就生命线来说，路飞和多佛朗明哥已经是处于死亡的边际，就是因为这一股可怕的执念支撑他们，不然的话早就已经离开人世间。
　　三十秒的时间正在快速的流逝，直到最后十秒钟的时候两个人还是维持最终爆发的姿态，完全没有停下的迹象。
　　可是世界意识知道这是最后的关头，因为他们都在不断的超越自我。
　　两个人的见闻色、武装色、果实开发、体魄恢复等等，各项数值都是完全一致，想要彻底击败对方就得直接拉开距离，且是对方无法追上的超远距离。
　　时间越是紧迫，他们的潜力就会爆发得更为恐怖，大概会在最后的五秒钟之内分出胜负？
　　已经很快了，世界意识正在一秒一秒的倒数计时，路飞和多佛朗明哥则是不管不顾，他们的眼中唯有对方，唯有杀死对方他们才能够继续走下去。
　　说实话当初的鑢七实是没有想到路飞竟然会成长到如此地步，路飞已经遥遥领先其他人，可谓是站在了另一个次元阶级之上。
　　鑢七实虽然是没有注意这边的战场，但如果注意到的话也是不会担心，因为她坚信路飞必定胜利。
　　也不需要鑢七实的坚信，因为路飞自己就坚信他必定取得胜利，多佛朗明哥的脑袋必然会落在他的手里，他绝对会手刃这个恶魔。
　　“五秒！”
　　不知道从哪里来的声音，路飞和多佛朗明哥虽然是没有听到，可战局已经发生了变化。
　　在那一瞬间，路飞的见闻色突然就甩开了多佛朗明哥好几段距离，且速度正在不断的攀升，其命中率也在同步提升。
　　最后四秒的时候多佛朗明哥的攻击已经穿不过路飞的攻击网，此刻多佛朗明哥的命中率为零蛋，可路飞的命中率却达到了百分之五十以上！
　　“该死！”多佛朗明哥全身青筋狂暴，愤怒的他只是凭借气魄就让那一副眼镜破碎。
　　这是第三秒的时候，多佛朗明哥用自己那一双真实的眼睛看着真实的世界，他的神圣线已经被漫天的拳影打碎，这一刻路飞的武装色也远远超过了他。
　　命中率百分百！一秒钟路飞的出拳速度达到无限大，眨眼间就将多佛朗明哥的身体全然埋没，没有一点点另外的声音发出，只有拳拳到肉的快感。
　　可是这样还不足够！路飞心想换做自己被这样的攻击狂暴打击，虽然会落得致残的地步，但绝对不会身死，因为双方的气势和力量都达到一个顶点，顶多就是把这种气势拉低，这种程度是不可能真的将对方彻底摧毁。
　　最后一秒！见闻色和武装色都已经超越了极限的极限，已经将多佛朗明哥甩得没边，那么现在该怎么办？怎么做才能够将多佛朗明哥彻底打败？
　　“哈！”路飞才不相信，他绝对不甘愿努力至今的自己只能落得一个‘平局’的地步，他这一次绝对要成功。
　　都说吼叫会有加成，实际上不尽然，这只是因为吼叫的时候你会感觉背后有人在推动你。
　　路飞没有回头，但他却感觉得到这个世界的草帽海贼团全员都站在自己的背后，并且在最后一刻推了自己一把。
　　这一瞬间路飞的精神意志也开始不断超越极限，没有极限的超越极限。
　　当倒计时归零的时候世界冷寂，可谓是一点点的声响都没有。
　　没有人继续战斗，因为战斗已经落下帷幕。
　　身残志坚的路飞就好像处于宇宙真空状态一样漂浮在空中，眼神涣散的看着下方力量碎片。
　　路飞想要抬起头看一眼多佛朗明哥怎么样了，可是他却办不到。
　　最后一刻的见闻色、武装色和精神意志三合一，支撑路飞打出了此生最强也是最绝灭的一击。
　　而一击过后路飞的身体就被完全的掏空，不只是因为被多佛朗明哥打得濒死，精气神更是因为力量的流逝而变得空虚起来。
　　现在路飞的状况非常的糟糕，只要闭上眼睛就会陷入永远的沉眠，除非鑢七实及时赶到，要不然也只能去到收纳路飞灵魂的地方将他救回来。
　　再者说，路飞的灵魂能不能达到目的地都是未知数，一切都是因为他们互相的攻击都是全面性的。
　　针对肉体的同时也针对灵魂等等，这是要将对方的一切弑杀干净。
　　情况很糟糕，可是人的情绪却不糟糕。
　　如果有熟悉套路的人在旁边，就肯定会知道接下来的发展。
　　路飞可是热血流的主角，哪怕是身陷绝境濒死状态，也会有着超越伤势的情感爆发，而这种情感将会成为不死不灭的根基性。
　　路飞当然不会倒下，哪怕他距离死亡只有闭眼的距离。
　　“....”从路飞的喉咙里发出来痛苦而古怪的声音，接着便是手指微微颤抖。
　　经过十多秒的酝酿之后路飞的身体开始回应路飞的命令，就这样很是艰难的站在了虚空之中。
　　浑身都透露着一种虚浮和无力，可是路飞却没有在意自己的伤势，而是将目光投向对面的多佛朗明哥。

第八十章  胜利者？乘胜归来吧
　　眼神涣散，视距迷糊，行动艰难，种种困难堪称万难加身。
　　但路飞却惊奇的可以将自己的注意力集中到漂浮在空中的那一具尸体，没错那是尸体。
　　是路飞取得了胜利，该说这是命中注定的吗？
　　哪怕是开了挂的多佛朗明哥也不如临时情感爆发的路飞，也只能说幕后大BOSS的多佛朗明哥碰到热血流主角路飞还真是不幸运。
　　多佛朗明哥以为他可以凭借脑海中的记忆横扫无边，可以不将路飞这种小主角放在眼里。
　　说来也是，在其他的时空当中，草帽海贼团可是被各种各样的穿越者和重生者截胡或者斩杀。
　　更何况他多佛朗明哥可是集大成者，他拥有所有时空‘多佛朗明哥’的记忆和潜力，那么就更加不可能因为区区一个草帽小子路飞而倒下。
　　按道理来说是这样没错，可是多佛朗明哥却没有想到，和他进行生死一战的路飞，不是一般性质的路飞。
　　特殊世界到没有主时空比平行时空优越的设定，而这只是因为路飞受到了鑢七实的感染。
　　路飞的视野开阔，他的眼界可是比其他时空的路飞要高出太多。
　　所以说两个人其实是处于同一水平线上，多佛朗明哥开挂了，路飞也毫无疑问开挂了。
　　路飞开的不是感情挂，他只是因为鑢七实的渲染而不知不觉开了挂。
　　推动路飞和多佛朗明哥全力一战的是他的觉悟和感情，但如果没有鑢七实的影响，那么路飞连站在多佛朗明哥面前的资格都没有。
　　所以说硬性条件不能差，可面对开挂选手你也必须开挂，要不然双方不处于同一水平线上是根本打不了。
　　路飞当然是不明白这些歪道理，他只知道他打赢了多佛朗明哥，他战胜了多佛朗明哥，他杀死了多佛朗明哥！
　　多佛朗明哥的死去，也就意味着这个世界被彻底的解放。
　　这个世界是处于多佛朗明哥的统治当中，整个世界都被多佛朗明哥的黑暗支配陷入恐慌之中。
　　路飞不只是帮助这个世界的草帽海贼团和其亲属完成复仇，更是解放了一个世界的冤孽。
　　“真是，太好了...”路飞脸上挂起了笑容，虽然这会让他非常痛苦，毕竟他已然是被多佛朗明哥打得面目全非。
　　不过这是不幸中的万幸，多佛朗明哥的神圣线是非常的强大。
　　从最开始的五色线，再到混沌线，接着就是白金线，最后是最强大的神圣线。
　　神圣线的强大是前三者加起来都不及万一的恐怖力量，路飞能够战胜多佛朗明哥的神圣线简直就是奇迹中的奇迹。
　　当然了，路飞开创出来的弑杀之翼也是非常的厉害，居然是可以和多佛朗明哥的神圣线分庭抗衡。
　　这一场生死斗就只有这个世界的世界意志看到，就连鑢七实都没有关注到这一场战斗，因为她信任路飞。
　　现在唯一的目击者也离开了，世界意识见到战斗已经分出胜负，不再会有威胁到世界力量在他的肚子里继续作祟，那么就当然离开了。
　　那么现在的路飞该怎么办？身负致命伤的他，只要闭上眼睛放松精神就会彻底死去，加之打败多佛朗明哥的胜利感，会让路飞感到轻松吗？
　　不，这当然不会，在路飞看来打败多佛朗明哥这不过只是刚刚开始罢了。
　　杀死多佛朗明哥只是一个开始，路飞要将多佛朗明哥的尸体带回去，待到被多佛朗明哥杀死的人们面前。
　　哪怕这个‘人们’都已经是尸体，路飞也得这样做。
　　路飞要亲自将多佛朗明哥的尸体丢到这些人的面前，这就是这场战争的最后一步了，完成这一步的他才算是有资格放松下去。
　　那个时候路飞可就不会顾及自己到底是死是活。
　　这不是甩锅，只是路飞知道那个时候乔巴和鑢七实肯定会治好他，只是现在不需要想那么多，事后更不需要想那么多。
　　“呃...”背负致命伤的路飞，明明体内力量空虚至极，可是为了打成目的却奇迹的可以进行最基本的走动。
　　这种走动非常的慢，慢到让人误以为这是一个新生儿在四足爬行。
　　花费了好几分钟的时间路飞才靠近到多佛朗明哥的面前，说是尸体的面前也没意外。
　　这个时候当然不可能发生濒死之人突然展开反击，那是不可能的事情，多佛朗明哥确确实实已经死去。
　　别看多佛朗明哥的尸体还基本完好，可是他的精神意志和灵魂都已经被彻底的杀死破灭。
　　毕竟路飞都处于灰飞烟灭的边缘，多佛朗明哥这个战败者就更不用多说，要是还能够灵魂存留那就有鬼了。
　　看着倒在自己面前一动不动的多佛朗明哥，路飞悠悠的伸出了自己的左手。
　　那因为力量枯竭，而好像是百岁将死老年人的腐朽之手。
　　慢速的落在多佛朗明哥的衣服上，不得不说两个人的力量专注是点到了满级，这种高级别的战斗居然没有将衣服彻底的湮灭。
　　这或许就是出身不同？虽然这里是特殊世界，但再怎么说也是二次元起步，比起三次元那是道路不同。
　　如果是换做玄幻或者修仙世界，说不得两个人就要光着膀子。
　　“咔嚓！”
　　路飞提起多佛朗明哥的衣领，可是没有想到他的左手竟因此骨折。
　　但并无大碍，相比路飞身上的伤势，区区骨折算不得什么。
　　而且只是骨折罢了，路飞还是可以凭借超强的毅力将多佛朗明哥的尸体提起来。
　　接下来就是将多佛朗明哥的尸体带回德雷斯罗萨岛上，而看到多佛朗明哥尸体的人们，被多佛朗明哥魔掌驱使的人们，也就会放下屠刀，战意全无了吧。
　　可是现如今路飞的身体是不能轻易的回归德雷斯罗萨的吧？就刚刚那么一点点的距离都耗费了数分钟的时间，更别说这里是星球边际，距离德雷斯罗萨不知道有多远。
　　这是一个绝望的困境，如果路飞不能在规定的时间内回去，那么多佛朗明哥的手下大概会被他的伙伴全灭吧。
　　路飞知道时间的紧迫，这又是一次时间的追逐。
　　心中的渴望加上情感的支撑，路飞的体内缘起了一丝丝的力量，这股力量可以支撑路飞回到德雷斯罗萨岛上。
　　都说命运不会长时间眷顾一个人，但如果这个人强行将命运的眷顾留在自己的身上呢？
　　路飞或许就是这样的人，是在不知不觉当中使得奇迹一次又一次的在他的身上展现力量，现在就是乘胜归来的时刻了。

月初又咕
　　一眨眼就又过去一个月，反应过来就已经四五号了，一瞬间就不太想码字。
　　而且也是有些懒得发声明，因为总觉得一百字有点麻烦，为什么要一百字才能发布章节？
　　想象一个请假条之类的一百字是真的嫌多，五十个字估计都还要超出预料，是以小说作者的角度出发。
　　毕竟也只是稍微说一下为什么要咕咕咕，难道还有人会几百字上千字说明前因后果吗？

第八十一章  两个坏消息
　　“已经结束了吗？”范马勇次郎本是一只手掐着线线替身的脖子，可是现在却发现线线替身化为无形，最后消失无踪。
　　“看来你那个小船长挺不错啊。”
　　范马勇次郎转过头冲着一边的鑢七实喊了一句。
　　思考中的鑢七实刚刚回归神来，心想时间也确实差不多了。
　　“不过这个多佛朗明哥还真是厉害，区区一个替身就让我竭尽全力才能招架住。”范马勇次郎走过来的时候活动了一下肩膀的筋骨。
　　“这是当然的，多佛朗明哥亿万分之一的精神就寄托在里边，这是他最后的后手。”鑢七实撇了范马勇次郎一眼说道。
　　“....”
　　范马勇次郎神色一滞，随后疑问来了。
　　如果多佛朗明哥真的将亿万分之一的精神寄托在那具线线替身里边，那为什么会那么轻易的消失？不应该啊。
　　“我在那具线线替身上下了一道程序。”鑢七实如此说道，但没有详细的解释。
　　范马勇次郎点了点头，虽然他是肌肉贯彻一声，但绝对算不上呆头呆脑，他已经得知答案。
　　“岛上的战斗还没有结束啊。”范马勇次郎环顾四周，发现分为两半的德雷斯罗萨岛依然处于战乱当中。
　　“这是当然的，多佛朗明哥收纳了整个世界的强者，杀死一个也会有第二个，源源不断就是如此。”
　　鑢七实一点都不意外，她没有去关注其他人的战斗，但这不意外着他们的战斗就很轻松。
　　正如鑢七实所说，杀死一个就会有第二个敌人爬出来，不一定一个比一个强，但绝对不是三招两式可以干掉的喽啰。
　　是那种竭尽全力才能打败的敌人，如果不是大多数人的自尊心导致他们不会团体作战，草帽海贼团真要面临朝绝境，毕竟不是每一个人都像是路飞那样会爆种。
　　“需要我帮忙吗？岛屿之外还有好几十艘船队。”范马勇次郎感应到岛屿之外的庞大杀意，真不愧是野心家的大本营。
　　“不用，战斗很快就会结束。”鑢七实摇了摇头说道。
　　从沉思当中回归神来之后，鑢七实就知道了路飞那边的状况，她知道战争已经到了结尾处。
　　接下来鑢七实也没打算出手帮助路飞完成最后一步，这不是任性或者束手旁观，只是有更麻烦的事情。
　　“真的是一故又一故。”
　　鑢七实不知道说什么好，就这几天之内就发生了太多打乱计划的烦心事。
　　“主人，实力终究是最重要的东西。”系统也没办法安慰鑢七实，因为他也是有点懵，不过他还是要让鑢七实知道努力上进才是王道。
　　“回来了？”一边的范马勇次郎神色一凝，接着就看到遍体鳞伤气息薄弱的路飞突闪到一处空地中间。
　　“你去辅助路飞完成最后一步。”鑢七实示意了一下说道。
　　范马勇次郎不是很明白，不过他也没有资格反抗鑢七实。
　　再者范马勇次郎也是看多佛朗明哥非常不爽，更像看一看这场战争的最后结尾是如何。
　　无声的点了点头，接着走向路飞那边。
　　“碰。”
　　手指无力的将死去的多佛朗明哥松开，范马勇次郎走过来看到如此则是皱了皱眉，好家伙也伤势也太惊人了吧。
　　范马勇次郎看得出来路飞已经是濒临死亡，生死之间都不能形容路飞，因为路飞已经是完全跨入了死亡的境界，只需要一个念头就会彻底投入死亡。
　　现在支撑路飞或者的，也不过是那恐怖到极致的执念。
　　“管他呢。”
　　范马勇次郎是看出来了路飞的情况，但是他不打算出手帮忙或是提醒。
　　不帮忙那是因为他没有能力救助路飞，不提醒那是因为他觉得鑢七实早就知道这件事情。
　　鑢七实本人都不慌不忙，那么他一个外人岂能慌慌张张。
　　范马勇次郎可不想倒是被人安上一个皇帝不急太监急的评价。
　　“是你啊...”路飞眼神涣散的看着地面，不过超越一切的见闻色也是看到了站在他身前的范马勇次郎。
　　路飞没有看到鑢七实，心想这人大概就是他接下来的帮手，然后没有芥蒂的推出了第一个委托。
　　说那么多复杂的其实没用，路飞只是让范马勇次郎带来他的伙伴，所有人都集中到此地的时候，当然会发现多佛朗明哥已经死去。
　　最后就由他开讲最后的话语，那么这一场战争也就真的结束了。
　　战争的最后事项有条有序的进行中，鑢七实则在另一边眺望远方。
　　就在德雷斯罗萨战争打响没多久，也就是路飞正式和多佛朗明哥交手的时候，鑢七实就关注到另外的地方，即是世界战争。
　　世界战争已经展开，不然的话世界意识也不会给路飞和多佛朗明哥仅仅三十分钟的时间。
　　以路飞和多佛朗明哥的实力是不可能影响到这个世界，哪怕只是特殊世界的一部分也是不可能的事情。
　　世界战争使得所有的世界上层都汇聚在一起，两大阵营开始真刀实枪你死我活的不断来往。
　　世界战争爆发之后，下界野心家和英雄们的战斗也拉开了。
　　英雄们是婴儿对那些奋起反抗之人的称呼，联盟军也是其中的一部分。
　　而这并不是最至关紧要的，最至关紧要的是鑢七实发现世界战争对她的影响很大，对未来的影响也很大。
　　为什么说对她的影响和很大，要知道世界战争指的是世界上层之间的战斗，指的是特殊世界VS特殊世界。
　　世界种子和特殊世界都是终焉地牢的下属，按道理来说鑢七实是凌驾其上，可是现在鑢七实的实力太弱了，也就导致了一件事情发生，以下克上。
　　以下克上到谈不上，顶多就是下属影响上司。
　　鑢七实发现各个时空之间产生了巨大的波动，哪怕是她都难以进行时空穿梭，这也就意味着穿梭平行时空带领草帽海贼团成长的计划被推翻了。
　　有把握进行时空穿梭的，也就只有主世界，除此之外都非常的危险，是下到九死一生，上到十死无生。
　　草帽海贼团的成长计划被打断，鑢七实现在也只能带着人马回归主世界。
　　其实时空影响对于鑢七实来说不是最大的，因为鑢七实不需要去经历生死战才能不断的突破，受到最大影响的是路飞他们。
　　但不要着急，或者说不要高兴太早，还有一个坏消息。
　　世界战争的爆发，导致万象一切都乱套了，天地万物都陷入到无主无规则的状态当中。
　　其中因果、命运、轮回、机缘这些令人深思的恐怖概念也发生了混乱。
　　简单来说，就是未来会出现比鑢七实认知当中更强的敌人，婴儿情报带来的益处现在已经将近为零。

第八十二章  不是计划的计划，回归的前奏
　　“也难怪...”
　　介因变故突然和事态的紧急，鑢七实是也没有对系统隐瞒婴儿的事情。
　　之前隐瞒那是因为婴儿提醒过鑢七实，野心家当中有探查方面的高手，隔着无限时空就可以听到想要的情报。
　　只是现在已经没有必要继续隐瞒下去，一切都是因为世界战争引起的变故让鑢七实明悟了一些东西。
　　而‘也难怪’则是系统的发言，他是想明白了带着无数情报而来的婴儿，为什么可以轻易的来到鑢七实的身边。
　　野心家的实力不容小视，敌人拥有怎样的能力都不为过，大概率是有着可以发现婴儿之人的存在，可婴儿还是轻易的来到了鑢七实的身边。
　　一个带着过去、现在和未来情报的重要人员来接近鑢七实，这在野心家那边看来是极度危险的吧？
　　实际上不尽然，这都是无所谓的事情。
　　因为野心家早就知道世界战争将会把一切的东西弄乱套，在此之前所见的未来不过是‘过去式’，都是不重要的鸡毛蒜皮的小事情。
　　“真是有点难办。”鑢七实站在海岸的边缘，思考接下来的对策。
　　事态一次又一次的变化，敌人的实力一次又一次的提高，鑢七实从来不会低估敌人，只会高估敌人，避免到时候错估敌人的实力而将自身陷入危绝的境地。
　　“尽量高估的话，三代外挂才可以和野心家最顶尖之人刚正面，四代外挂才能够平推一切。”鑢七实皱着眉头，时间上有点不足够啊。
　　敌人变强了，可是留给她的时间却没有变长，坏消息中的坏消息。
　　鑢七实现在已经达到二代外挂的境界，这段时间竭尽全力去努力一下三代外挂是没问题，不过...
　　看一看现在的时间，最终决战时刻鑢七实顶多就是在三代外挂的道路上走得远一些，想要达到四代外挂那是不可能的事情。
　　从三代外挂开始鑢七实的道路就大不一样了，三代外挂之后鑢七实的实力就是天翻复地，更别说是四代外挂。
　　“这才是真正的困难所在啊。”鑢七实有些感叹。
　　终焉地牢之外最残酷最严峻的生死难关，原本顶多就是小麻烦，因为鑢七实稍微努力那么几天就可以拥有横扫一切的实力。
　　只是这段时间变故一直丛生，也就导致现在鑢七实竭尽全力都未必有胜算的局面。
　　使得鑢七实有一种疑问，该不会是终焉地牢一手操作的吧？
　　从没有人知道终焉地牢的真面目，哪怕是探险者也是一样，更别说鑢七实这个新一代的探险者，她也只是觉得终焉地牢这样恐怖至极至高无上的存在是拥有意识的。
　　反正...鑢七实是觉得非常的蹊跷，都说计划赶不上变化，但有谁的变化是三天两头来一次？
　　就算是鑢七实这样的‘高手’都抵挡不了好吧，这何止不安套路来，这简直是要把一切设定都推翻啊。
　　“主人，留给我们的时间不多了。”系统做出提醒。
　　现在最主要就是跨入三代外挂的境界，接下来就有两个选择。
　　其中之一是必然，其中之二则是可选项。
　　必然选择就是寻找走到三代外挂极致的机缘，可选项就是寻找突破四代外挂的机缘。
　　前者是拥有和一切敌人正面硬钢的资格和实力，后者则是拥有平推一切的实力。
　　系统是倾向后者，而鑢七实...也是倾向后者。
　　那么鑢七实这是真香理论了吗？要知道她之前不是还要去寻求刺激和极限的吗？这么快就改变主意了？
　　确实快，毕竟变化万千，就连鑢七实都不知道之后的走向如何。
　　现在的情况还能说三代外挂可以和敌人正面刚一波生死，可是之后呢？
　　鑢七实不清楚‘命运’这个碧莲还会不会弄出什么幺蛾子，如果等到那个时候反应过来，那铁定是死得非常惨。
　　所以说鑢七实也是认同在最终决战之前达到四代外挂的境界，这是为了预防不知名黑手的推动。
　　所有说系统的催促，只是让鑢七实赶紧带着路飞他们回归主时空，然后在桑尼号上专心的修炼十几天，一举跨入三代外挂的境界。
　　三代外挂之后就是巨大的分水岭，不是短时间可以突破，在那之后鑢七实就必须要出去寻找机缘。
　　“最终还是要一个人横扫天下啊？”鑢七实眼中有着无奈。
　　这也正是因为敌人脚步太过贴近的缘故，原本鑢七实是可以带一带路飞他们，就当做是养成游戏。
　　可现在鑢七实自身难保，那么就没有可能再去玩什么养成游戏。
　　所以接下来的路就看路飞他们自己的了，鑢七实已经没有办法待在他们的身边。
　　之后鑢七实就在海岸边待了几十分钟，这几十分钟岛上一直吵吵闹闹，甚至又打了起来。
　　不过这都和鑢七实没关系，只是分出一念精神预防出现什么意外。
　　而静待之时也在集中注意力去开发外挂，早一天达到三代外挂的境界，鑢七实就可以出去寻找突破的机缘。
　　等到时间差不多的时候，鑢七实终于是睁开了眼睛。
　　岛上的中心，路飞已经成功说服多佛朗明哥控制的那些人，也成功的推动强者们将死忠多佛朗明哥的属下全部杀死。
　　结束的时刻，路飞露出了一抹笑容，接着全身亏空想着前方倒下。
　　旁边的人形态的乔巴早已等候多时，跨步上前准备扶助路飞并且进行治疗。
　　可是有人比乔巴更快，那个人便是鑢七实，时间上容不得她怠慢分毫。
　　鑢七实拥有瞬间治疗路飞的能力，而她在扶助路飞的时候就已经完成治疗。
　　乔巴楞了一下，是没有想到鑢七实居然会在这种时候出手，而且还是直接根治？
　　乌索普他们是送了一口气，见到鑢七实出手那准没问题。
　　倒是草帽海贼团之外的人员则是警惕的看着鑢七实，看到路飞气息完好恢复完全那是惊悚到无话可说。
　　“几个小时之后路飞就会醒来，之后我有事情要和你们说。”鑢七实让乔巴将路飞背起。
　　“重要的事情？”乌索普歪了歪脖子有点不明所以。
　　“总有一种不好的预感。”布鲁克哟嚯嚯嚯的笑了一声，接着就严肃了起来。
　　“看来在我们苦战的时候，七实姐这里也遇到了问题啊。”
　　坐在地上背部依靠巨大的石块，山治连抽烟的力气都没有，甚至没有去管衣服上大片大片的血迹。
　　罗宾看了一眼鑢七实，接着走到娜美的身边悄声说了几句，简单来讲就是几个小时够她们去洗一个热水澡放松放松。
　　几个小时之后说不得又是一场‘大战’，不放松放松的话说不得到时候会承受不起。

第八十三章  真正的绝望是没人可以幸免
　　胜仗，也是惨仗。
　　而且因为鑢七实的缘故，导致大家回到桑尼号上的时候没有多高兴。
　　各自都面无表情的回到自己的房间里静待时机，几个小时之后他们完全想不出来鑢七实还要爆料什么惊天大消息。
　　鑢七实一个人站在甲板上，接着转过头看着旁边眺望海平线的夏娜。
　　“开始还是一副自信满满的样子，现在受挫了？”鑢七实看得出来夏娜心情不怎么好。
　　一切都是因为夏娜突入德雷斯罗萨之后就碰到了强敌，是克制火焰的能力者。
　　虽说夏娜是天罚神的契约者，甚至在鑢七实的训练之下有资格成为新一代的天罚神，但这不意味着夏娜就无敌了。
　　要知道连现在的鑢七实都算不上无敌，她夏娜又岂能到处乱跳。
　　“...”
　　夏娜面色不怎么好看，她的心情正如鑢七实所说，非常的不好！
　　她当然知道人外有人天外有天，可谁知道走几步路就碰到了钢板。
　　德雷斯罗萨岛上的强者太多了，夏娜附注一切打败了天克火焰的能力者之后，就又跳出来一个能力棘手的家伙。
　　而且这些家伙是三番两次，除非你逃出德雷斯罗萨的范围，否则你就会遭受无休止的攻击。
　　夏娜的心灵是何等的高傲，她自然不屑于逃跑，是选择留在岛上硬钢。
　　这一战就是到路飞杀死多佛朗明哥之后，夏娜连.战九人也连杀九人，可以说是超越了极限的极限。
　　好在鑢七实训练夏娜的项目非常之多，其中就有超越身体负荷，各项属性都为零时候该怎么继续战斗。
　　可以说夏娜是每每在将要倒下的时候重新站起来，这是鑢七实赋予夏娜的奇迹外挂，和路飞那种凭借自身直接强拉强夺不一样。
　　“我回去了！”夏娜冷哼一声说道，没有得到鑢七实的回应接着跺了跺脚直接回到船舱之中。
　　耍小性子的夏娜其实很可爱，只是现在鑢七实是没办法分出精神去安抚她。
　　鑢七实吊儿郎当的姿态，那是因为拥有绝对碾压实力的前提之下。
　　不然的话鑢七实绝对不会去分心做其他的事情，反正她知道这些小情绪不过是一时之间，她更不会让这‘一时之间’成为永久性。
　　所以才需要抓紧时间提升实力，鑢七实不苛求一开始就无敌，因为那太困难，所谓无敌不是嘴上说说那么简单。
　　不过之前的鑢七实至少接触了那道门槛，甚至拥有随时进入无敌姿态的资格。
　　先要守护自身，接着才能守护身边人，连自己都保护不了谈何保护其他人。
　　这是一个道理，但另外的道理就是你彻底的无敌，那就不用保护自己不用保护身边人，有人露出丝毫的敌意直接杀死便是。
　　这时四个小时已然过去，等到鑢七实睁开眼睛的时候，路飞就已经站在她的身后。
　　路飞当时还没有昏迷过去之前，鑢七实就说了那番话，所以路飞醒来之后就让乌索普去告知其他人都来到甲板上。
　　“七实姐，到底发生了什么？”山治身上穿着围裙走出厨房，他只休息了一个半小时，接着就下厨为伙伴们去进行料理。
　　“是啊，难道发生了什么不可预料的大事件？”乌索普摊了摊手，他是想不出来这又发生什么事情了。
　　这也是他们都比较大心脏，一般人这个月经历的这些破事情还有诸多变化，绝对会让普通人为止震撼的时候精神分裂。
　　“世界战争打响了，我们该回去了。”
　　鑢七实转过身来看着面前的伙伴们，这时夏娜也匆匆来迟。
　　世界战争？路飞皱起眉头，他觉得鑢七实这句话中有太多的不对劲。
　　“世界战争，和我们无关吧？”索隆感到蹊跷，他们的次元距离世界上层太过巨大，这可是从鑢七实那里得知。
　　“嗯，因为次元差距过大，世界战争打响之后各个时空之间有着无数的混乱，我难以做到穿梭时空，不过回归原来时空还是可以做到的。”鑢七实点头说道。
　　这样一说也就恍然大悟了，这确实算得上是一件重大事件。
　　“这样的话，穿梭时空的桑尼号计划就这样结束了吗？”乌索普双手抱着脑袋说不出来的难受。
　　“而且，不能去到其他的时空，我们的实力进展将会慢很多很多。”布鲁克语气凝重道。
　　这是当然的，德雷斯罗萨的一场战役，至少让他们的底蕴增加了好几倍，其实力在完全感悟且收获之后更是提升将近一个次元级别。
　　回到原来的世界，他们根本就不可能还像现在一般神速提升，这是一个天大的坏消息。
　　“难道没有其他的办法可以解决吗？”娜美有些不甘心的问道。
　　虽说是桑尼号上最弱的几个人之一，但娜美这一次所获得的提升是难以想象的，再来几次这样的提升，娜美有自信不输给船上除开鑢七实、路飞和索隆之外的任何一个人。
　　“要是可以解决的话，鑢七实也不用一直愁眉苦脸的了。”没等鑢七实回话，罗宾就摇了摇头说道。
　　谈不上愁眉苦脸，只是缺少了以往那种游刃有余的自信，反之而来的是说不上来的沉稳。
　　这样反常的姿态，罗宾冠以愁眉苦脸是有点过，不过也相差不远，因为情况很严峻。
　　鑢七实对着罗宾笑了笑，不愧是从小就自力更生的智商情商妖孽，一眼就看破了不少真相。
　　接着鑢七实说出另外的坏消息，那就是根据她的推算，敌人会变得更加的强大，所以过段时间她就要离开桑尼号，一个人去寻找突破的机缘。
　　此话一出所有人变色，路飞握紧双拳问出了一个问题，局面真的有那么紧急吗？
　　可是鑢七实没有回应，这是应该的，因为路飞也不需要鑢七实回应。
　　鑢七实说一不二，是绝对不可能会对他们说谎话，所以这绝对是真的。
　　一边的乌索普张了张嘴接着紧闭不言，锤落两边的手掌紧握成拳，暴起的青筋还有咬紧牙关的样子可想而知。
　　鑢七实多次打破他们的世界观，不过都没有造成多大的动荡，一切都因为鑢七实可以为他们挡风挡雨。
　　这一点哪怕是他们获得了成长，在心中也是如此坚信，更是看得到鑢七实是有如此自信。
　　可现在鑢七实的那种自信却没有了，这说明...
　　索隆扫了所有人一眼，将所有人的反应都看在眼里，大概只有他在外像上什么都没有显露出来吧。
　　“赶紧出发吧，我们的时间有限，七实姐的时间更有限。”索隆平淡的说着，没有丝毫的波动。
　　往常的话乌索普和乔巴绝对会指责索隆，因为有些时候是太过理性，会让人觉得索隆一点都不在意。
　　哪怕这种觉得非常的浅薄，深思熟虑之后就知道索隆不是真的不在意，只是当下这么做是最好的选择，可还是会在嘴上打一打嘴炮。
　　可现在没有人会去指责索隆，而是马上行动起来，此时默契得可怕，一切都因为绝望真正的笼罩所有人的心灵。
　　之前哪怕是知道野心家们的强大也毫无畏惧，因为他们在鑢七实的推动之下有反击的可能性，也因为鑢七实的强大自信心使得他们毫无后顾之忧。
　　可是现在一个沉重的打击告诉他们，鑢七实不能继续做他们的参天大树，他们只能依靠他们自己。
　　鑢七实看着乌索普带着布鲁克和乔巴离开桑尼号下到海岸上，那是因为德雷斯罗萨事件需要最后的收尾。
　　“草帽海贼团是一个整体，所以我才推动带着桑尼号进行时空穿梭计划，一切都是要让你们每一个人都得到提升。”鑢七实回转视线放在路飞的身上。
　　路飞面色不改，只是坚挺的站在鑢七实的面前，神色毫无波动，因为他已经预见到鑢七实会对他说些什么。
　　“可是这个计划因为世界战争打响而失败，我也不可能待在你们的身边，所以...”
　　接下来的话鑢七实没有说下去，她知道路飞会明白。

第八十四章  先后离去，最后两人
　　那就是所有成员暂时分开，各自去寻求变强的道路，各自去提升自我。
　　可这样一来草帽海贼团的‘冒险’也就不复存在。
　　最终之战的打响，也就是桑尼号从鱼人岛出发，再到伟大航路的尽头拉夫德鲁。
　　想要变强很简单，但想要成为足够强的人却非常的困难，这需要所有人穷其所有。
　　也许可以在最终之战临近前达到，也许在最终之战打响之时都未达到，所以冒险什么的这是绝对不可能的事情了。
　　这种时候就需要路飞做出选择，因为这是事关草帽海贼团性质的大问题。
　　“没问题！”
　　路飞的回答是肯定的，冒险很重要，但再怎么重要也不是第一位，路飞是相当的明白。
　　新生的路飞早就不是当年那个橡胶脑子，他懂得区分真正重要和次级重要。
　　这在以前的路飞看来或许会纠结很久才能下决定，可现在路飞可以直接了当的机遇鑢七实答案。
　　看着路飞坚定的眼神，鑢七实脸上也是出现微笑，这些小伙伴或许可以创造大奇迹吧，真期待最终之战看到他们的身影。
　　说了那么多，也还没有到离别之时。
　　等到乌索普他们都回来，鑢七实才是催动力量带着桑尼号回归主时空，接下来他需要在桑尼号上闭关十几天一举跨入三代外挂的境界。
　　桑尼号回归主时空，回归所有人都集中注意力的混乱世界当中，只是还没有人发现草帽海贼团的异状，倒是得到一个清净。
　　草帽海贼团回归第二天，索隆首先就离开了桑尼号，并不准备到鑢七实出关的那天才离开。
　　绝望临近，坚固的情义虽然不可破，但也绝对不能被矫情迷惑双眼。
　　鑢七实都在专心致志的修行，不放过一分一秒，那么他们岂能放任自己？
　　索隆的带头起了作用，下午之时乌索普义无反顾的作为第二个离开之人。
　　晚上乔巴和布鲁克同时离去，只不过他们不是结伴而行，只是觉得踏夜而行总比阳下离家好一些。
　　接着是回归第三天，娜美和罗宾也收拾东西离去，弗兰奇是中午时候离去。
　　最后剩下的就只有路飞和山治，夏娜这个并不打算加入的人不算入内。
　　最后在路飞的劝说之下，山治是在下午时刻离去，本来他是想要等到路飞离去之后他再离去，因为他可是船上厨师。
　　路飞在晚上的时候才离去，最终桑尼号上就只留下鑢七实和夏娜。
　　而且鑢七实和夏娜最后也是要离开的，所以说桑尼号才是最孤单的。
　　不过路飞他们并不担心桑尼号的安危，他们相信鑢七实在临走之前会安排好一切。
　　对，是安排好一切，而不是找一个地方将桑尼号保护起来。
　　桑尼号可是草帽海贼团的一员，他可是作为一个‘成员’‘伙伴’，鑢七实会帮助桑尼号取得自由行动的能力，桑尼号也是需要变强。
　　待到十五天的时候，全神贯注附注一切精神去开发外挂的鑢七实，终于是踏入了三代外挂的境界，她的实力得到了飞跃的提升，比起之前是强出了不知道多少倍。
　　以前不是在说笑，更别说现在了，鑢七实是真的强大了非常之多。
　　首先在手段上就很明显，鑢七实是生命道和死亡道的修行者，接着以生命道和死亡道开发出来她专属的外挂。
　　只不过因为条件的限制，更因为鑢七实还是向往掌控万物的快感，所以‘外挂’有一点‘弱’。
　　可现在达到三代外挂之后，鑢七实的外挂就完全谈不上弱这个字，甚至说得上是强得没朋友。
　　没人敢做鑢七实的朋友，鑢七实也不屑做别人的朋友。
　　这不是鑢七实心性的改变，只是形容鑢七实三代外挂之强大。
　　以前诸多的手段都一一更新且全部削减，现在鑢七实只剩下两个手段，终焉无敌和终焉最强。
　　终焉无敌和终焉最强都是生命道和死亡道混合开发出来的外挂，并不是单一道的外挂。
　　所谓终焉无敌，说得简单一点就是加持一个无敌BUFF，没有任何限制的无敌BUFF。
　　而终焉最强就是加持一个秒杀BUFF，也是没有任何限制的秒杀BUFF。
　　虽然还是存在力量上限，但想要让鑢七实的外挂负荷是一团泥土登天还难。
　　那么为什么要冠上‘终焉’二字，因为鑢七实大多数的灵感都是终焉地牢而来？
　　其中之一的原因是如此，其次就是二代外挂就有相应的buff，只不过当时的buff并不算强，顶多能够冠上‘绝对’二字，是以绝对但也不绝对的那种。
　　鑢七实本来是作为杀手锏，用以最终决战时候肛爆一切的底牌。
　　只是现在情况一变再变，绝对BUFF已经不能成为鑢七实的底牌，就连三代外挂的终焉BUFF都只是常规手段，不能让鑢七实成为站在最后之人的依靠。
　　踏入三代外挂境界之后，鑢七实也没有送气，因为真正的艰难才刚刚开始，她需要出门寻求四代外挂的机缘。
　　短短十五天就开发出来三代外挂，这就已经耗光了鑢七实目前的底蕴。
　　最终之战达到三代外挂中上游水准可以，但想要超越三代外挂达到四代外挂这在目前看来是不可能的事情。
　　因为四代外挂较之三代外挂有着质的飞跃，其手段比起终焉BUFF更加的非人类。
　　四代外挂的强大是鑢七实已经预见到，只是现在没有相应的知识和积累去成为那样的人，所以着急不来，也不应该继续去YY那一份强大。
　　巩固了一下境界之后，鑢七实便打开房门走出船舱来到甲板上。
　　然后便是看到孤零零的夏娜，这丫头居然还没有离开吗？
　　“时间可是很宝贵，你想要跟在我的身边，你觉得你跟得上我的脚步？”鑢七实走到夏娜的身边轻声道。
　　她当然知道夏娜打什么主意，只是她们之间的差距实在太大，根本就不适合在一起历练。
　　夏娜自己也明白这个道理，所以才会被鑢七实训斥她不珍惜时间，明明知道未来是那么的严峻绝望，就不应该耍小性子，未免太幼稚了一点。
　　夏娜脸上有着不甘心，她其实是想要死命跟在鑢七实的身边，不管怎么样都是如此，因为她坚信在鑢七实的身边就没有她做不到的事情。
　　只是...夏娜最终还是清醒了过来，没有因为头脑发热而让鑢七实困扰。
　　而且夏娜就算真的这样做了，她也不可能达成目的。
　　最后鑢七实也是会一个人离去，她绝对不容许自己出现差错，作为理智派她是超出寻常的绝情。

第八十五章  桑尼和小桑尼，婴儿的身份
　　在鑢七实的狠心之下，夏娜自己也是下定决心，最终是倒数第三人离开了桑尼号。
　　第三人？那是因为其中还包括桑尼号本身，在开发三代外挂的时候，鑢七实就已经灌注大量的力量进入桑尼号的船体，也使得桑尼号成为真正的生命体，而不是模糊朦胧的存在。
　　之后就出现了一个问题，桑尼号成为了真正的生命体，可最后出现在鑢七实面前的却是两只小萝莉。
　　不因为别的，一只小萝莉是桑尼号，另一只小萝莉是船精灵。
　　“.....”
　　其实这是不应该的，因为船精灵就是代表着一艘船的意志，而船和船精灵本应是一体才是。
　　是一体没错，可是在鑢七实的力量影响之下，也使得一体两分。
　　简单来讲，一个看做是船体的化身，一个看做是船意志的化身，她们是同时诞生也同生共死。
　　而鑢七实也只是稍微惊讶了一下，也不觉得这样有什么不对劲，因为多出一个伙伴，路飞那个家伙应该是高兴到死才对。
　　弯下腰蹲在两只萝莉的面前，伸出手揉了揉她们的脑袋。
　　她们很是乖巧的没有反抗，甚至是闭上眼睛享受鑢七实的安抚。
　　那么问题来了，该怎么为她们命名，要知道这可是两个真实生命。
　　鑢七实思考了一下，也不是什么问题，一个是姐姐一个是妹妹，那么姐姐就叫做桑尼，妹妹就叫做小桑尼好了。
　　不要觉得这其名很烂，这是最适合她们的名字，因为她们都是由桑尼号化身成真，取其他的名字才是大忌。
　　桑尼和小桑尼也是非常的高兴，显然对鑢七实为她们取得名字非常满意。
　　“好了好了，我知道你们很高兴。”
　　两只小萝莉一高兴就扑到了鑢七实的怀里，便是有些宠溺的轻轻环住了她们将其抱在怀里。
　　桑尼和小桑尼都是自己人，而且还是初生儿，让她们出去独自变强，可为是残忍到极致。
　　不过这也是没办法的事情，因为这是涉及所有人的大事件。
　　如果鑢七实拥有平推一切的实力还好，她可以将桑尼和小桑尼留在身边，等到她们成长到一定境界才推出去历练。
　　可现在鑢七实并没有那种自信和实力，所以一时的残忍是为了未来的美好。
　　接着鑢七实就叮嘱了一下桑尼和小桑尼，让她们首先注意保护自己，不要太着急变强，毕竟她们才刚刚可以落地自由行动没多久。
　　桑尼和小桑尼很有默契的点了点头，随后小手都捏着鑢七实的衣角，她们是知道现在是分别的时候。
　　鑢七实脸上的笑容即是宠爱也是无奈，大家都是别无选择，在这种情况下就不能浪费任何的时间。
　　而桑尼和小桑尼的不舍也只是短时间，她们在真正诞生之前可是经历过数次冒险，而且也知道事情的重要性。
　　鑢七实不担心桑尼和小桑尼的心性问题，因为她们有船上伙伴集合起来的世界观和处世观，差的只是实力罢了。
　　当不舍的情绪压下去，桑尼和小桑尼就主动提出离开的请求。
　　鑢七实看着两只小萝莉离去的身影，心想她也是时候该出发了。
　　旋即在婴儿给出的诸多情报当中，找到大概是靠谱的情报，想着是不是要直接出发去达目的地。
　　因为世界战争的缘故，导致婴儿看到的未来不过是‘过去式’，也可以说是无限变化的其中之一。
　　保守估计百分之九十九都已经不灵验，不过还是有百分之一的可信度。
　　再加上鑢七实觉得到时候可以随机应变，倒是不怕摸黑行走。
　　其实，还有另外的一种选择，那就是让婴儿苏醒，让她重新去看一遍未来。
　　既然婴儿看到的是‘虚假’的未来，那么就让她在看一次未来。
　　处于真实的现在，哪怕婴儿看到的不是真正的未来，想必也是极为接近，不用抱着绝大多数怀疑的心态去行走。
　　而这个想法得到了系统的肯定，加上鑢七实也有心如此，便是决定让婴儿苏醒。
　　鑢七实是知道婴儿真名，只不过为什么一直叫她婴儿，当然是因为这小家伙确实刚刚出生。
　　只是刚刚出生就窥探到未来，接着就短时间之内扶起彭格列家族，之后就跑到了鑢七实这边。
　　期间用时还不到一年，可以说是非常拼命了。
　　想到婴儿的作为，鑢七实也是暗自咂舌，换做是她的话如论如何都是做不到。
　　虽说是窥探到未来，可刚刚出生的婴儿就直接铸造了成熟的人生观，行事也是雷厉风行好不拖延，真的是一个奇人。
　　不过想一想婴儿的来历，鑢七实也就不意外，在原本的世界观当中这小家伙本就是一个小天才。
　　婴儿的真实身份来自家庭教师世界，彩虹之子当中继承橙色奶嘴的尤尼。
　　鑢七实心念一动，便是将沉睡在灵魂空间当中的尤尼唤了出来。
　　尤尼并没有因此醒来，因为之前消耗太大，使得她迫不得已只能待在灵魂空间当中休养生息。
　　而想要解决问题也并不困难，鑢七实可以引用终焉无敌的力量让尤尼恢复过来。
　　所谓无敌，哪怕是身上的旧伤也会被完全恢复，体内隐患更是不存在的事情。
　　可以说三代外挂鑢七实的手段看似只有两个，但也可以稍微触类旁通一下，不是想象中的手段奇缺。
　　而又终焉无敌的力量传入尤尼的体内，鑢七实就感应到尤尼的精气神一瞬间恢复到极限，并且还在不断的增强。
　　那是当然的，尤尼看到了太多的未来，虽说她的身体年龄和灵魂年龄还不到一岁，可是她见识是远超常人。
　　在终焉无敌的影响之下，婴儿体型的尤尼开始成长，逐渐的长成到十五六岁的模样。
　　也没过多久，尤尼便是从沉睡当中醒来。
　　“？？”
　　刚刚醒来的尤尼脸上有着迷茫，显然她是没能理解现在的状况。
　　之前是消耗太大，导致尤尼全身心的都陷入自闭，突然的醒来是让她觉得莫名其妙。
　　只是....尤尼低下头看了看自己的身子，总感觉有无穷的力量可以让她挥霍，也从未感觉过如此的放松美好。
　　从未体验过的全新感受，导致尤尼脸上不自觉的就露出些许微妙的表情，鑢七实默不作声的就将力量收回来，这一刻也让尤尼明白了现状。

第八十六章  尤尼带来的重要情报
　　鑢七实信手捏来了一套衣服交到了尤尼的手里，而尤尼是小脸微红，也不避讳鑢七实接着一件一件穿上。
　　确实没有想到，尤尼身体成长之后会将原来的衣服撑爆。
　　鑢七实还以为尤尼原本身上穿着的婴儿装也会随着身体成长而成长，现在看来是想多了。
　　“七实姐姐。”穿好衣服之后，尤尼有些糯糯的说道。
　　鑢七实点了点头，这样才比较正常，要不然就算知道尤尼是拥有成年人的心灵，也不太适应和一个初生婴儿进行交谈。
　　“你的预知能力还靠谱吧？”
　　鑢七实没有第一时间解释现在的情况，而是先询问一个问题。
　　“嗯。”尤尼不太明白，不过还是点了点头。
　　接下来鑢七实才和尤尼解释清楚情况，她需要尤尼的预知能力，这样可以让她少走很多的歪路。
　　听完之后尤尼的面色不怎么好看，她可是亲眼‘看’到过未来是那么的惨烈，所以才想要改变未来。
　　只是没有想到未来比想象中的更加恶劣，她看到的不过是‘过去式’，不过是虚假的未来，现实就是你无法想象的残酷和绝望。
　　不过尤尼并没有丧失意志，没有因为绝望临近而丢弃斗志，经过一段时间的沉默之后决定再次帮助鑢七实。
　　其实鑢七实和尤尼都知道，因为世界战争的缘故，预知类和预言类的能力都受到极大的压制。
　　不是难以预知和预言，而是预知和预言得来的信息未必是正确的。
　　不过尤尼也必须要这样做，因为有基础的情报，才能够在这个基础上往后推。
　　留给鑢七实的时间不多，摸黑走的话实在不是一个好选择。
　　接下来两人就得在这座无人岛上待一段时间，预知未来也是需要时间的。
　　不过鑢七实的力量加持到尤尼的身上，倒是可以减少大量的时间。
　　而且因为力量得到提升，预知到的事件也就更多，精准率大概也会提升吧？
　　这也不用确认，反正鑢七实只需要在一旁等待答案即可，这种事情是急不来。
　　待到四五天之后尤尼终于是睁开眼睛，有终焉无敌的力量加身，倒是不惧怕预知未来会损耗什么，反而是有一种越来越精神的感觉。
　　尤尼睁开眼睛之后便是看到守护在一旁的鑢七实，是没有任何废话的开始告知情报。
　　尤尼预知到的东西很多，不一定全对，但也可以让鑢七实明白世界战争打响之后这个世界会有怎样的变化。
　　首先，世界战争打响那么就必定会有伤亡，世界上层的陨落可是重大事件，但这个时候没人会注意，也没人可以去收尾。
　　陨落的世界上层将会从世界之上落下，落到诸天无限界的各个角落，而世界上层陨落之后的余韵便是鑢七实唯一的机会，也是达到四代外挂的机缘所在。
　　鑢七实点了点头，别的她不在意，唯独在意陨落世界上层留下来的‘东西’。
　　这个东西有可能是‘任何’，比如武器或者身体残躯，不然就是境界感悟等等。
　　而只要鑢七实找准目标，能够得到世界上层的一些感悟，那么她的底蕴就可以蹭蹭蹭的往上涨，倒时候就真的可以达到四代外挂的境界。
　　不得不说鑢七实选择唤醒尤尼的这一步棋是走对了，如果她摸黑前进，不知道什么时候才会得到这个重大情报。
　　那么问题来了，因为世界战争的缘故导致未来不明，鑢七实怎么确定尤尼的这个情报是一定正确？
　　鑢七实当然可以肯定，因为这几天世界发生了超巨大的变化。
　　比如说脚下的世界在不断的扩大，都是因为莫名其毛从天而降的事物，其中世界的气息和世界的力量格外浓重。
　　在尤尼这里得知这个情报之后，鑢七实也就明悟这到底是怎么回事。
　　从天而落的那是代表每一个战死的世界上层，鑢七实不会去探寻那到底有多么的悲壮，或者说他们身前是已方阵营还是敌方阵营，她只知道那些东西对她有用处。
　　“尤尼，接下来你就专注预知我需要的东西。”理清楚情况之后鑢七实凝神说道。
　　鑢七实不需要外物强行增加她的底蕴，她只需要属于世界上层的境界感悟，还有力量体系等等，毕竟她是开挂玩家，不是那种嗑药打怪升级等等常规烂大街的流派。
　　尤尼点了点头，之后她会竭尽全力去预知这方面的情报，鑢七实变强她们才能有机会翻身。
　　不过刚刚进行了一次预知的尤尼倒是不想二次预知，这是一种心灵层次的疲劳。
　　简单来说，预知未来听起来很厉害，换一个说法就很恐怖了。
　　那就是以上帝视角窃取未来的‘记忆’，这对于尤尼来说是非常巨大的负担，哪怕有着终焉无敌的力量加身，但毕竟她还只是一个孩子。
　　鑢七实知道这对于尤尼来说是很难受的事情，所以她也没有去催促尤尼，还是那句话，这种事情急不来。
　　目前为止鑢七实还是看不到四代外挂的影子，那么着急是没用的，没计划的闷头冲也是没用的。
　　像是动漫里边狗血小说里边的描述都是不科学的，既然没头没尾什么头绪都没有，什么方向都不自知，这个时候冲动的离家出走就是自寻死路。
　　哪怕鑢七实知道自己的身上有着主角光环和幸运光环等等，她也不敢像是一个傻.逼一样闷头前冲。
　　如果鑢七实真的是着急得要死，那么就和唤醒尤尼的初衷完全不同了，她不正是需要尤尼的预知能力才停下来的吗？
　　鑢七实想了很多，倒是没有发现尤尼一直在看着她，也不知道这个小丫头在想些什么。
　　等到鑢七实回过神来的时候，才是发现尤尼盯着她看好久了。
　　被发现的尤尼也不会羞涩的别过小脸，只是冲着鑢七实露出一个温暖如玉的笑容。
　　尤尼的性子鑢七实自然是清楚，所谓大空便是包容一切，如若不然的话以尤尼的天赋能力，今时今日走的道路绝对不是帮助鑢七实。
　　而想到尤尼作为一个小孩子就被自己推上了战场，接着就想到了桑尼和小桑尼，鑢七实脸上就更加没有笑意。
　　不过也称不上冰冷，因为鑢七实不会迁怒她人，更不会莫名其妙的排斥身边的人。
　　“七实姐姐，你有什么苦恼吗？”
　　哪怕尤尼拥有预知能力，她也不可能窥探鑢七实的内心，不过她的察言观色等级是超过了满级，直接就察觉了鑢七实细微的变化。

第八十七章  数十公里之外，真是被幸运眷顾
　　“也算不上是什么苦恼。”
　　鑢七实摇了摇头，她只是一时感性罢了。
　　这是难免的，哪怕鑢七实知道这样做是最好的选择还是会有一种微妙感。
　　这大概就是鑢七实的良心还没有完全丢失的原因所在？各种各样吧。
　　尤尼歪了歪脑袋，还是不怎么明白的她也只能点点头。
　　接着两人便又陷入沉默当中，实在是没什么好说的。
　　抛开其他的不谈，鑢七实和尤尼并不熟络，这是不是很讽刺。
　　这里的熟络指的是感情上的熟络，如果只是形式上的熟络那倒是可以和御坂美琴她们比一比，毕竟她们各取所需。
　　几分钟之后尤尼便主动开口，她总觉得这样坐以待毙下去不是一个办法，所以她决定再次预知。
　　鑢七实看了一眼尤尼就马上移开目光的点了点头，她是不想给尤尼太大的压力。
　　有一就有二，这半句话代表着什么？
　　依照目前的情况，那就是有了参照物，有了准确的目标之后就轻松许多。
　　尤尼是不需要大范围的预知，那样会把想知道和不想知道的都预知进去。
　　而现在尤尼只需要预知她们想要知道的事情，这样不只是范围小了太多，时间上的消耗也是减少太多太多。
　　这一次十几分钟尤尼便是醒来，鑢七实也是想不到进展这么快。
　　尤尼不是愚笨之人，她当然不可能在取得成效之前放弃，或者是特意回过神来和鑢七实说一句她失败了。
　　看得出来尤尼是取得成功，找到大概正确的情报之后才醒来，不然的话她绝对不浪费一分一秒一直进行预知。
　　要是运气不好的话，说不定好几天乃至更久都得不到想要的情报。
　　那是因为世界战争刚刚爆发，虽说死伤也是无数，但你不能确定落下来的是什么东西。
　　也许是武器，也许是法宝等等的东西，和感悟都不沾边的话，那么去参上一笔也是没用。
　　“七实姐姐，这附近有你想要的东西。”尤尼稍微平缓一下呼吸，接着就马不停蹄的将情况道出。
　　这附近？鑢七实感觉上来讲，这大概就是她身上主角光环的作用了吧？
　　以前鑢七实称得上是顺风顺水，一部分是主角光环的缘故，一部分是系统辅助她开发身体潜能的缘故。
　　现在系统已经帮不到鑢七实的忙，只能依靠鑢七实自己一个人努力的时候，主角光环这个时候就跳了出来吧？大概是这样，鑢七实都只是一个感觉。
　　“那我们马上出发吧。”鑢七实冲着尤尼说道。
　　如果情况不那么紧急的话，鑢七实倒是会照顾尤尼一下，两个人在小孤岛上多待一会。
　　可是时间上不容许啊，所以鑢七实只能强拉尤尼起来了。
　　好在尤尼并不是那种矫情的女孩，更是知道鑢七实是情出有理。
　　说是附近也没有太近，距离她们大概有着数十公里那么遥远。
　　遥远指的是正常情况之下，在世界不断扩大的情况之下，数十公里在这之后就不算什么了。
　　世界扩大了，那么草帽海贼团的航行道路也就变长了。
　　只不过时间还是那么的短缺，因为敌人不可能给予鑢七实他们太多的时间成长。
　　之所以野心家还没有攻过来，那是因为英雄们的牵制，再加上他们也需要时间去成长自身。
　　野心家是有自信是有野心，但绝对不是自大到以为这样就可以打败鑢七实。
　　如果不是情况一变再变，这些野心家正如鑢七实当初的想法，没有一丝一毫的资格和她站在统一平台上对立。
　　再者，鑢七实发现已经有一些野心家入侵了世界。
　　她在前往目的地的途中，就看到不少的人也冲着那个方向飞去。
　　都是可以无视大海神秘力量的强者，其实力更是远远超出德雷斯罗萨一战之后的路飞他们。
　　鑢七实内心是闪过一丝担忧，这些龙套都如此强力，那么路飞他们该获得多么的艰难。
　　只是事到如今是不可能将他们唤回来，只能是努力去变强，这样就不会让伙伴们失望。
　　数十公里在鑢七实的飞行速度之下简直不值一提，哪怕带上尤尼也是轻轻松松。
　　只不过鑢七实不想在情况不明之下出风头，所以才算是中规中矩的到达一个中型岛屿上。
　　这个不知名的中型岛屿已然成为无人岛，因为从天而降的事物落在岛屿的中心，强大的力量将岛上的建筑物和生物全部杀死。
　　除开鑢七实之外，其他人之所以能够靠近，都是因为世界的力量慢慢的消沉下去，不然这个岛屿就是绝对的禁地。
　　“我来进行预知。”躺在鑢七实怀里的尤尼扯了扯鑢七实的衣服，接着便是闭上眼睛。
　　正是因为如此，鑢七实不确定这些人当中有没有超过她的恐怖敌人，万事小心为妙，再怎么着急也不能丧失理智。
　　问题又来了，鑢七实为什么会这么顾前顾后？这个时候不应该会有野心家来牵制鑢七实的吧？这样做可是丢弃了前途啊。
　　小心为妙，这四个字一定要注意。
　　再者就是鑢七实和系统的推断，连尤尼都可以看到她一些零星片段的未来，所以估计野心家那边也是有可以预知到她的人存在。
　　鑢七实保不准野心家当中有一个‘无私’的人，宁愿牺牲自己一个人也要拖住鑢七实的脚步。
　　有了这种可能性之后，鑢七实就不可能像是龙傲天一样横扫这座岛屿的一切敌人。
　　在尤尼得出结论之前，鑢七实不打算出手，她是选择旁观，看一看情况。
　　抱着好似是熟睡过去的尤尼，鑢七实站在岛屿的边缘，也看得到岛屿中心的一颗神秘光球。
　　毫无疑问，那确实是某位世界上层的境界感悟。
　　只是靠近岛屿就有一种让人境界升华的错觉，真正登岛之后这种错觉就渐渐的不是错觉。
　　哪怕是得不到岛屿中心的境界感悟，鑢七实也可以感觉得到自己的底蕴在增加，脑海中随时随地都有新的知识诞生。
　　那不是死去世界上层的知识，而是在境界感悟之下由鑢七实自己被动领悟的东西。
　　这就是世界上层的恐怖之处，所以鑢七实更是眼热的看着岛屿中心的那颗神秘光球，体内的血液已经蠢蠢欲动。

第八十八章  意料之中和意料之外
　　尤尼这边还没有得出结论，外边就发生了一些情况。
　　这是鑢七实万万没有想到的可能性，这帮无法份子竟然没有因为那颗光球打起来，而是选择共同拥有。
　　之前也说过了，哪怕是不能一个人占据那一颗神秘光球，不能一个人独获那一份境界感悟，待在旁边也是得到无穷的好处。
　　在这种情况之下是难以打起来，因为刚刚就进行了一场比拼，他们发现各自的实力差距并不大，所以决定不打架，而是选择在这座岛屿上共享那一份境界感悟。
　　说是共享却不是平分，那是因为每一个人的能力都是不同，能够领悟到的东西是上下不一。
　　想要得到更多，那么就只能够更加专注的去领悟，或者说更为靠近岛屿中心的神秘光球。
　　还有一个原因，那就是他们难以靠近岛屿中心，更别说得到那一份境界感悟。
　　这一切都是因为世界力量还没有完全的消失，这也是他们打不起来的重要因素之一了。
　　种种情况之下，这帮人非但没有打起来，甚至还表面兄弟的一个两个都找一个地方开始静思细想，说白了就是竭力去感悟境界提升实力。
　　表面兄弟？那是当然的，看着他们每个人相隔的距离，就知道他们还是有警惕之心，在防备其他人的偷袭。
　　每一个人相隔大概两三百米这样，这点距离对于他们来说一个呼吸不到，偷袭的话一般人是反应都反应不过来。
　　可那是正常情况之下，他们这种层次的修行者两三百米的距离是可以反应过来并且做出反击的。
　　就这样，这座无名的岛屿陷入了莫名的气氛之中，到底是好是坏？
　　对于鑢七实来说，这大概是好消息吧？也有可能是坏消息。
　　好消息指的是不用着急在尤尼得出结论之前就被迫出手，坏消息指的是另一种情况。
　　已经有人盯上了鑢七实，之所以不参与进去，就是准备在鑢七实露出空隙时候雷霆出击。
　　这个时候鑢七实就有点苦恼，脑细胞多动症的人也不是什么好事啊，在特定的情况之下就会发生这种事情，换句话来说就是被害妄想症。
　　在一个多小时过后，尤尼终于是醒来。
　　这是尤尼第三次预知未来，第一次花费了好几天，第二次花费了十几分钟，第三次花费了一个多小时。
　　第一次不多说，第二次和第三次为什么差别那么大？
　　鑢七实心中一沉，伸出手指抵在尤尼的嘴唇上，先让她别说话...
　　接着鑢七实就用心灵念话和尤尼进行交流，果然和她想得没错，这里确实有野心家的人，而且实力很强。
　　当然，这个很强是未知数，只知道是某位来头极大的野心家派来的属下，对方是有自信可以拖住鑢七实。
　　沉默片刻，鑢七实决定小心为妙可以，但不可以退缩。
　　野心家有自信，那么她鑢七实何尝没有自信？
　　她忌惮的是那些强大的野心家亲临，而区区一位野心家的属下，她岂有惧怕之理？
　　“你暂时待在这里。”鑢七实松开怀抱，不准备让尤尼参与战斗。
　　有着终焉无敌的力量加持，也不怕尤尼会遭到什么危机。
　　终焉无敌的守护是全方位的，除开超越绝对的防御力之外，更是免疫各种各样的控制能力，毕竟无敌这两个字不是说说那么简单。
　　安排好之后，鑢七实就朝着岛屿中心踏出第一步。
　　“别怪我狠心，毕竟谁没有一个狼子野心。”踏出第一步的瞬间鑢七实便低声说道。
　　她准备做些什么？当然是雷厉风行的将岛屿上所有的人杀光。
　　看似这些人和鑢七实无仇无怨，可那是表面现象。
　　鑢七实是注定要取得那一份境界感悟，这些人是绝对不可能让鑢七实吃独食，最终还是会打起来。
　　既然如此，那么就先发制人，将所有的杂兵都清理掉，更是要将隐藏在幕后的人给逼出来。
　　神秘的力量扫过，某种波动一个呼吸不到就扩散到整个岛屿之外。
　　没有人反应得过来，他们还在感悟当中的时候就被鑢七实完全抹除存在。
　　差距太大，他们的实力哪怕称得上台面，可想要和鑢七实做对比那还是相差无数。
　　硬要划分实力的话，这些人顶多就是一代外挂的尽头，和鑢七实这位达到三代外挂者是没有可比性。
　　也就在鑢七实出手的瞬间，她就感觉到岛上有一股反抗之力，居然可以抵挡她的攻击不死？
　　三代外挂只有两个手段，终焉最强和终焉无敌。
　　终焉最强赋予的是秒杀力量，百万分之一的出力是秒杀，百分之百的出力也是秒杀，不过那是对于弱者而言。
　　相比同等实力的强者而言，不动真格的话是不可能杀死敌人。
　　鑢七实只是一次试探性的进攻，岛上就死去数千的生命，剩下来的那一个人大概就是野心家派来的死士了吧。
　　没有犹豫，鑢七实脚下一踏便瞬间滞空，接着一个挪移出现在对方的身前一拳轰出。
　　对方的反应也不慢，要是迟钝的话也当不上杀手。
　　“弱了一点。”鑢七实对于杀手的评价就是如此。
　　杀手的反应是不慢，能力也是棘手的时间能力，可对于鑢七实而言只是大一点的蚂蚁。
　　杀手一个瞬间移动闪开，可还是被鑢七实的一拳刮到。
　　其时间本源被鑢七实一拳打得残废，半边身子直接消失虚无，眨眼间就只剩下一口气的份。
　　这还是因为时间能力出面帮他抵挡了鑢七实的一击，不然他早就死无葬身之地。
　　“看来，我虽然可以被观测到，但不是毫无秘密的被观测到。”鑢七实已经没有出手的必要，因为这个杀手已经废掉了，数秒钟过久便会死去。
　　野心家的手段很厉害，居然可以观测到她这位终焉地牢的探险者。
　　这其中有鑢七实太弱的缘故，这其中或许有终焉地牢在放水的缘故，不过那都不重要，鑢七实只知道野心家不可能全都知道。
　　野心家知道的大概情况，只是鑢七实在什么时候会去到什么地方，至于其他的事情应该是不清楚，能够派来的人也只是相对应的强。
　　毕竟鑢七实再怎么说也是终焉地牢的一份子，真的对外情报完全开放，那鑢七实也不知道要说什么为好。
　　战斗已经结束，比鑢七实想象中快速了无数倍。
　　接着鑢七实用心灵念话喊来尤尼，之后就是重头戏，她要取得岛屿中心的那一份境界感悟。

第八十九章  取得成效？下一个目标
　　境界感悟，这种东西是无形无实体，而之所以能够看得到，那是因为你能够看得到。
　　通俗易懂来说，那就是境界感悟处于一种不稳定的状态，并且因为世界力量的缘故导致他可以被人观测到。
　　而如果世界力量完全的消失，并且那一份境界感悟的波动稳定下来，那么就不会被低次元的事物观测到。
　　鑢七实虽然是作为终焉地牢的探险者，可她的实力次元是低了一点，所以要尽快取得这一份境界感悟。
　　带着尤尼来到岛屿的中心，这里除了因为境界感悟升起的一道冲天光柱之外就没有别的东西。
　　让尤尼待在原地等她，鑢七实便进入了那道光柱当中。
　　接着便是在光柱的原点发现了一团朦胧不清的事物，这就是某位世界上层的境界感悟了。
　　鑢七实伸出手将这份境界感悟抓在手里，然后将其扔到了灵魂空间当中。
　　境界感悟的消失，也就导致这里的异状完全消失，也没人知道这里具体发生了什么事情，为什么好端端一个岛屿会变成这个模样。
　　“先找一个地方休息一下。”鑢七实来到尤尼的身边说道。
　　所说的休息是让尤尼缓一缓神，接下来还是需要她的预知能力。
　　这是当然的，区区一份境界感悟是不可能让鑢七实直接进入四代外挂的境界。
　　哪怕四代外挂远远不如任何一位世界上层也是如此，因为鑢七实只是吸取知识和扩大见识，不是直接套用境界感悟里的东西。
　　要说硬实力四代外挂远远不如世界上层，可同级别的底蕴绝对是最强的，所以鑢七实才需要多份境界感悟。
　　“嗯。”尤尼点了点头，她明白鑢七实的意思。
　　这个时候尤尼就没有逞强，虽然终焉无敌可以为她带来很大的便利，可要是一直勉强下去精神可是会出问题的。
　　接着鑢七实带着尤尼找到一处小型岛屿，这里鸟语花香有着小型的生物圈，倒是可以作为暂时性的营地。
　　让尤尼休养生息的时候，鑢七实也是在全力去吸收那一份境界感悟。
　　不得不说任何一位世界上层都是不能小瞧的存在，其中百分之九十九的感悟鑢七实都无法理解。
　　不过无法理解这也不是什么难事，鑢七实并不需要理解，因为感悟这种东西本来就是玄之又玄。
　　只要这些感悟和知识被深刻记忆，那么只要积累到一定的程度，加之鑢七实的灵感爆发和悟性基础，相应的时刻就会取得重大的成效。
　　就好比最简单一加一的公式，常理而言是一加一等于二，但什么情况之下一加一不等于二？
　　多数的感悟鑢七实都是强行记忆却无法理解，只等某一天积累足够形成大爆发。
　　能够理解的少之又少，这样一来鑢七实就更加的苦恼，这样一来需求的境界感悟就更加的庞大，真是任重道远啊。
　　一眨眼三天的时间过去，鑢七实也将一份境界感悟完全吸收，而尤尼也恰好提出请求进行预知。
　　鑢七实点头同意，三天的时间不短不长，加之终焉无敌的力量一直作用在尤尼的身上，所以她可以相信尤尼已经恢复过来。
　　得到鑢七实的认同之后，尤尼便坐在鑢七实的身边闭上双眼进行预知。
　　鑢七实看着尤尼紧绷的身躯，想了想将其抱在怀里，这样大概可以轻松一些吧。
　　尤尼的身体下意识的紧绷，可好似感受到抱住她的并不是别人而是鑢七实便是放松下来。
　　小丫头一直紧皱的眉头微不可见的松了松，每个人都有着自己的压力啊。
　　鑢七实就这样静坐等待，上一次尤尼花费了十几分钟就预知成功，这一次不知道需要多久，或者说能不能成功。
　　先前也说过一个可能性，世界上层死后遗留下来的东西是未知数，常人难以分辨那是什么东西。
　　也只有像是尤尼这种开了挂的人才勉强可以预知到，而且就目前的情况看来并没出错。
　　不过鑢七实也是有心理准备，尤尼的预知能力并不是万能也不是最强更不是百分百准确，如果出现情报错误的情况她是不会怪罪谁，只能感叹爆发世界战争的各位世界上层实在是太过强大。
　　数十分钟过去，直到将近一个小时的时候尤尼才醒过来。
　　醒过来的时候两边小脸蛋有着微微的红晕，毕竟她知道鑢七实是百合花，不然要是被正常同性抱住她是不会有多大的反应。
　　不过羞涩也只是微小的，因为压力过大的缘故导致她不会浪费时间去关注其他的事情。
　　而且近距离待在鑢七实的身边，更有效果的缓解身上的压力，这是因为鑢七实身上独有的魅力。
　　那是不可言说的魅力，这一点连鑢七实本身都不知道。
　　而就算有人对她说出这样的话语，鑢七实自己也不会肯定，什么无法言说的魅力这不是玄学吗？她才不相信。
　　鑢七实感到怀里的尤尼动了动，也感觉到尤尼伸出小手拉了拉她的衣角。
　　“怎么样了？”鑢七实低下头看着尤尼的可爱模样轻声问道。
　　时间比起上一次稍微有一点漫长，鑢七实也不确定尤尼究竟是成功还是失败。
　　“嗯，成功了。”尤尼没有让鑢七实失望，接着就把预知到的情报告知鑢七实。
　　在距离她们三千公里之外的一处大型岛屿上有鑢七实想要的东西，根据尤尼的感觉来讲，如果真的是一份境界感悟，那么将会比鑢七实之前一次要更好。
　　也就是说，那一份境界感悟比起鑢七实获得的那一份境界感悟要更加高级。
　　鑢七实没有多少激动的情绪，因为更加高级的话就说明一件事情，有更多的知识和感悟她无法理解。
　　所以说到底是收益更大还是收益更小现在不得而知，可就算收益再小鑢七实也得去取得那一份境界感悟，那是她唯一短时间通往四代外挂的捷径。
　　“那我们就出发吧。”得到情报之后鑢七实就带着尤尼前往目的地。
　　不过途中速度是放慢了一些，至少得让尤尼缓一缓神，她总不至于会虐待尤尼。
　　尤尼只是静静的伏在鑢七实的怀里，十多分钟之后鑢七实才赶到目的地，对于她而言是非常的缓慢。
　　三千公里，对于鑢七实这种随手崩灭多元宇宙的存在，竟然花费了十多分钟这简直就是不敢想象。

第九十章  奇异秘境，横推无敌
　　鑢七实踩在虚空之上，凝神看着下方的大型岛屿，有些奇妙啊，这里居然形成了传说中的秘境。
　　“大概是那一份境界感悟带来的奇异力量导致，被动的将周围环境改造成为了神异的秘境。”系统如此推断。
　　而鑢七实认为这个秘境之所以诞生，大概是世界力量被动所谓，估计是为了保护那一份境界感悟不能轻易被人所得，甚至不会让人得到。
　　“七实姐姐。”怀里的尤尼拉了拉鑢七实的衣袖。
　　鑢七实低下头看了小丫头一眼，她大概知道尤尼的意思。
　　这里的情况看起来好像很不对劲，所以尤尼想要再次进行预知，为了预防里边出现的危险。
　　“不用了，谨慎小心是没错，但太过畏手畏脚就不是我了。”鑢七实摇了摇头便是拒绝道。
　　她之前是因为太过担心自己如果失败，那么她身边的人会有什么下场，这就是过于担忧身边人而缺失了原有的自信。
　　可在轻易杀死了之前那个弱鸡杀手之后，鑢七实就知道她不用那么畏手畏脚。
　　谨慎小心是正道，可是像过街老鼠一样畏畏缩缩那就是大忌，结果可是会死得非常惨烈。
　　所以鑢七实之后会限制尤尼的预知，一般情况之下不会再让尤尼去预知危险和有无敌人的可能性。
　　尤尼只需要进行预知一件事情，那就是鑢七实所需物品的所在之地即可。
　　鑢七实也不隐瞒尤尼，将自己的想法说给了尤尼听。
　　尤尼不是撞破南墙不回头的人，她也知道鑢七实说得没错，太过依赖她的预知能力不是好事情。
　　“这段时间你什么都不用做，乖乖都待在我身边就好。”鑢七实揉了揉尤尼的小脑袋。
　　尤尼乖巧可爱的点了点头，她知道自己除开预知能力之外没有别的能力可以帮到鑢七实，甚至她算得上是一个累赘。
　　好在鑢七实开发出来了终焉无敌这样BUG级别的手段，除非鑢七实被打败，不然尤尼的生命保障是绝对的。
　　其实从这里就看得出来鑢七实的终极底牌，那是在她不能达到四代外挂境界之下的终极底牌。
　　终焉无敌和终焉最强都是可以加持在别人的身上，想一想一大群三代外挂的强人出现在战场上...
　　无论是单兵作战还是军团作战都是让人无发可说的恐怖极限，可以说鑢七实的天才程度是恐怖到了极点。
　　那么为什么鑢七实还要执着四代外挂的境界呢？那是因为鑢七实谨慎的心态，她要高度拔高敌人的实力。
　　三代外挂的境界确实很强，但如果敌人必须要四代外挂才可以打赢的对手呢？
　　鑢七实知道三代外挂和四代外挂的差距，所以她才会执着要突破到四代外挂的境界，否则两大buff加持在队友的身上，什么敌人不可以平推过去？
　　话不多说，鑢七实便是带着尤尼进入到秘境之中。
　　可以的话尤尼是不用一起进入，可是就算有着终焉无敌的守护，鑢七实也觉得不太保险，因为她的身边才是最安全的所在之地。
　　进入秘境之后世界情景变化，鑢七实面色不变，因为她经历太多次这种情况了。
　　而尤尼也没有任何过激的反应，因为她也是进行过无数次的时空穿梭。
　　由于秘境的力量将两人拉扯进入到另外的空间当中，从变化开始到结束不过一个呼吸的时间。
　　趴在鑢七实怀里的尤尼转动小眼睛看着周围的环境，这里的风景比之之前的那座岛屿还要平和美丽。
　　鑢七实倒是一点都没感觉，反而觉得这里危险至极。
　　一位伟人曾说过，漂亮的女人信不得。
　　就可以举一反三，太过漂亮的事物也是信不得，更是接近不得。
　　这里的风景简直就不似人间场景，说是天上人间，仙界山河都不为过。
　　而极致的景色也就意味着巨大的危险隐藏其中，鑢七实敢肯定她的想法保准没错。
　　鑢七实不确定这个秘境到底有多强，所以她还不能够直接去取得秘境核心当中的那一份境界感悟，她需要更多的情报。
　　限制了尤尼的预知能力，那么鑢七实就只能自己亲手来探取情报。
　　那么具体该怎么操作？其实很简单，那就是将感知扩散到整个秘境当中。
　　说时迟那时快，鑢七实的想法刚刚落下念头就一动，整个秘境毫无秘密的暴露在鑢七实的感知当中。
　　这个秘境当中是有着强力的怪物，最强的那一头九头狮子大概是初入二代外挂才可以战胜的怪物。
　　其中大概还有数十头接近二代外挂境界的秘境怪物，强力的怪物们都守护在秘境核心的入口。
　　“倒是没有发现什么杀手。”鑢七实将秘境所有的角落都窥探一清二楚，她敢肯定这里并没有什么杀手。
　　鑢七实无所谓哪个杀手接了任务来夺命，反正最后都不如她强大，不过是野心家手下的一条狗罢了。
　　确定这个秘境当中没有可以威胁到自己的存在，鑢七实便是直接朝着秘境核心去往。
　　至于那些进入秘境当中的修行者就和她无关，如果和那些怪物一样要来阻挡她的道路，那么别怪她雷霆出手将秘境里的所有人灭杀干净。
　　鑢七实的超速度无人可见，只是使得下方的修行者有一种错觉，感觉上空好似有什么东西超速飞过。
　　不过多数人都没有当一回事，他们对自己的实力是十分有自信。
　　速度快到让人误以为是错觉，那速度得多快实力得多强？一般人才不会肯定这种虚妄的感觉，因为这样就相当于是否认自己的实力。
　　你承认了突然出现的莫名存在实力远超你，那么这不就是否定自己的实力吗？因为你自身都无法确定那到底是真实还是虚幻。
　　别的不说，鑢七实就已经来到了秘境核心的入口处，抛开守护在入口处的数十只秘境怪物之外，也是有好几位修行者等待已久。
　　他们的实力也是不俗，只不过单凭区区几个人是无法攻入秘境核心，所以他们在等待其他修行者的到来，然后聚集所有人的力量将秘境怪物打败，而之后的事情之后再说。
　　鑢七实只是看了一眼就明了这些人的打算，也确信这些人必然会失败。
　　秘境当中最强的修行者不过是十分接近二代外挂的实力，换言之就是和那数十只实力稍弱一线的秘境怪物相当。
　　一代外挂和二代外挂的实力差距可是非常巨大，哪怕秘境怪物不是正宗的开挂者，而是因为秘境当中残留的世界力量所化，可也是拥有堪比鑢七实初入二代外挂的实力。

第九十一章  得到第二份，不知另外世界如何
　　人的贪婪和惰性是等级别的，在鑢七实出现的瞬间，就有几个人挡在了她的面前。
　　而鑢七实不用想也知道这帮人打什么主意，无非就就是拦住她，因为他们也在窥视秘境核心当中的东西。
　　还有另一个可能性，他们拦下鑢七实之后，大概就会将她邀请进入队伍当中，一同讨伐那些秘境怪物。
　　只是他们没有机会说出任何一个字眼，当他们作为挡路人的时候，鑢七实就已经出手将面前一切的障碍物全部清空。
　　不管是下边的修行者，还是不远处的秘境怪物全部都徒然消失。
　　其中的大恐怖无人可知，而铸造大恐怖的鑢七实也不会在意这些小事情，直接就飞入到秘境核心当中。
　　无意识的世界力量是不会伤害到鑢七实的，因为她可是终焉地牢的探险者。
　　本来这些特殊世界就是终焉地牢的下属之一，那么除非是有意识的下手，否则是不会对鑢七实构成任何的威胁。
　　深入到核心的深处，鑢七实便是得到了她想要的东西。
　　光从外形上看确实比之前那一份境界感悟要大上不少，其中的内涵也是和大小等同。
　　将境界感悟扔到灵魂空间当中，秘境也应声而碎。
　　周围的景象一阵变化，出现的是茫茫大海之上。
　　原来的岛屿已经被升起的秘境给摧毁，现在秘境崩溃自然也就什么东西都不会存留。
　　秘境的突然崩溃，也让幸存下来的那些修行者一脸茫然。
　　不过有一些聪明人觉察到不对劲，那就是他们出现的方位。
　　大致估算了一下，马上就发现了鑢七实的存在，认为是她得到了秘境的宝物，现在正准备隐瞒他们而逃。
　　有这个想法的人不在少数，毕竟能够混到现在此等次元的‘聪明人’不在少数。
　　只不过还是可惜了一点，可以说他们是不够聪明，也可以说他们是聪明反被聪明误，被贪欲冲昏了头脑。
　　凡是想要对鑢七实出手的，在他们动身的一刹那就莫名的力量杀死。
　　这些傻子都能想到，那么鑢七实岂能不料到？只是鑢七实不会和这些杂兵都算不上的家伙浪费时间。
　　只要是该杀之人她就绝对不会留余地，如果不是有小孩子在一旁，她估计会不留余地更加狠厉。
　　鑢七实身形一闪来到尤尼的身旁，对着她点点头之后便是极速朝着原来的小岛进发。
　　第二份境界感悟中包含的东西比起第一份境界感悟的东西来的更多，也需要更多的时间才能吸收好。
　　不过再怎么样也比尤尼的恢复时间要快，这就是鑢七实的成长性。
　　虽说每一份境界感悟当中蕴含的知识和感悟是不一样，可随着吸收这些境界感悟，鑢七实的各项数值都在提升。
　　总而言之就是跨过了那第一步，那么第二步第三步就轻松太多。
　　鑢七实只用了一天的时间就完全的吸收掉第二份境界感悟。
　　其中所得不少于从第一份境界感悟当中所得到的东西。
　　第二份境界感悟能够被鑢七实应用到的，不过是千分之一，比之第一份境界感悟的百分之一是一个差距巨大的数值。
　　不过第二份境界感悟当中的知识和感悟要远远超过第一份境界感悟，所以说两者在结果上并没有什么不同。
　　完全吸收完毕之后，鑢七实也没有着急的去等待尤尼的恢复，或者说无聊的什么事情都不做，而是选择融合和创新。
　　第一份和第二份境界感悟，都是有着各自的优点和缺点，是可以互相补足的。
　　更何况鑢七实得到的不过是其中最不起眼的一部分，那么漏洞便是贫出，可以操作的地方也就更多。
　　等到鑢七实融合和创新完毕之后就过去了两天，刚刚好掐着尤尼恢复好的时间点醒过来。
　　只是下一次就未必能够这么好运，因为鑢七实的底蕴会越来越恐怖，消耗的时间也就越来越短。
　　这就是鑢七实和别人的不同之处，别人是因为底蕴等等强大而消耗的时间变得聚多，可鑢七实这里却是越来越少。
　　套用一句话来说，鑢七实不会做大多数人，也不会做少数人，她只会做那个唯一的人。
　　“七实姐姐，我准备好了。”尤尼两只小手放在大腿上，淑女的贴近坐在鑢七实的旁边。
　　一语双关，甚至尤尼的小动作就是在隐晦的告诉鑢七实什么。
　　鑢七实身上独有的魅力，加之那特殊而独有的感觉，越是靠近鑢七实就越有安全感。
　　安全感上去了，连带着紧张感就下去了，这样尤尼在进行预知的时候就可以不用那么紧绷精神。
　　鑢七实低头看了一眼尤尼，此时此刻系统也不能够知道她在想些什么。
　　轻轻将尤尼揽住，使其倒在自己的怀里。
　　小丫头十分配合的直接闭上眼睛进行预知，要不是事态紧迫的话，估计都要调侃一句你怎么那么熟练。
　　在尤尼进行预知的时候，鑢七实也在思考一件事情。
　　在这之前她本以为能够带回去一个夏娜就算是意料之外的事情，没有想到现在又凑上来一个小丫头。
　　等到在终焉地牢汇合的时候，美琴她们肯定会生气的吧？鑢七实是如此想道。
　　当然，尤尼会不会跟她还是一个未知数。
　　不过鑢七实根据以往的经验来看，就算她不做出格的举动，也没有逾越的话语，尤尼这小丫头大概率的也会跟她走。
　　因为特殊的经历，不同于任何一个时空‘尤尼’的经历，也因为绝望的未来临近，尤尼这丫头是孤身一人奋战，她是没有安全感的。
　　而鑢七实如果能够终结这一切，那么尤尼就会获得新生，结果如何想想就明白。
　　如果还不明白，那当然是鑢七实在思考前后性的时候略过了一些细节，这些随便一想就能够明白的细节。
　　“说起来，那边的世界会不会受到影响。”
　　鑢七实一只手揽着尤尼的小腰，问道一直不言不语的系统。
　　“大概会，大概不会。”没有得到强有力的情报，所以系统并不能肯定。
　　鑢七实抬头看着天上的蓝天白云，她也不知道是该期待会还是不会。
　　如果那边也是这样的情况，那美琴她们就会有生死之危，但伴随风险的就是无尽的机缘。
　　别看鑢七实对那些世界上层遗留下来的东西不感兴趣，可那只是因为她是鑢七实。
　　鑢七实的强大是别人终生追逐都不可能看得到其背影，就连那些所谓的境界感悟也只是因为时间不足，鑢七实要争分夺秒才会去拿起来，不然放在以往她根本就不感兴趣。
　　可以说世界战争也影响到那边的世界，伴随死亡的也是新生，得到其中之一世界上层遗留下来的宝物，实力和底蕴都是飞升一般的速度。

第九十二章  娱乐时间，预知失败
　　换一个角度去思考，那些世界上层遗留下来的宝物，不就是一个又一个的老爷爷吗？
　　要是这个时候跳出来一个执掌乾坤横扫一切的‘主角’，那就彻底的搞笑了。
　　不过鑢七实也只是这么一想，所谓的主角是不存在的，因为终焉地牢才是那个最大最恐怖的黑手。
　　哪怕真的出现了一个主角，那肯定也是鑢七实与其最终决战。
　　其目的大概是为了测验鑢七实能不能担任第一千七百七十七代探险者？
　　不过...系统直接就否决了这个可能性。
　　终焉地牢的可怕怎么想都不为过。
　　大概在鑢七实进入终焉地牢的一瞬间，就已经被终焉地牢完全观测清楚。
　　鑢七实到底有没有能耐做第一千七百七十七代探险者，终焉地牢自己是清楚不过的事情。
　　而且如果终焉地牢不承认鑢七实，或者说不确定鑢七实有没有那个资格的话，那么谁能够做这个决定？
　　最关键的是，终焉地牢当中的新手指导员和地牢守护者也是承认鑢七实的身份，顶多就是不承认鑢七实的实力罢了。
　　所以说不存在终焉地牢突然弄出来一个棋子，就是为了验证鑢七实能不能担当重任。
　　鑢七实也不意外系统的反驳，因为她也觉得这个想法是异想天开了一点。
　　不过所谓的异想天开，不就是无聊时候用来打发时间的招数吗？
　　“当这个探险者还真不容易啊。”不知多久鑢七实幽幽感叹一句。
　　好像事情就是这样的，如果不是因为当时有人推了她一把，她的未来只有两个走向。
　　第一个走向就是海贼世界彻底无敌之后销声匿迹，因为她会被世界上层给清理掉。
　　第二个走向也是在海贼世界彻底无敌之后，不一样的是世界上层懒得理会她，而她成功的成为多元宇宙诸天万界的后宫女帝。
　　现在鑢七实走向全然不同的第三条道路，那就是成为永无出头的终焉地牢探险者。
　　也只有真正成为探险者之后才知道终焉地牢的恐怖，这个时候鑢七实就要嗤笑一声。
　　那些窥视终焉地牢存在的野心家们，不过是一群井底之蛙，不过是一群不知所谓，不知道那一处黑暗到底有多么恐怖的临死之人。
　　天才这两个字放到哪里都不缺少，但为何是‘天才’？
　　因为他们都在‘天’之下，超越‘天’的无一例外，大概全部都尸骨无存了吧。
　　鑢七实目前的世界观，终焉地牢即是一切的顶端，就是万物一切的天花板。
　　那些超越天的存在无一例外都会接触终焉地牢，而不管他们带着怎样的想法，绝对会和终焉地牢进行碰撞，结果自然是大同小异。
　　鑢七实大概也是超越天才的存在，只不过她并不是野心家，也不是那些不知该怎么形容的妖孽存在，而是被终焉地牢招安了。
　　“也许只有陷入陷阱，才有一线生机。”鑢七实低下头透过青草和泥块，看到了正在努力搬运战利品的蚂蚁们。
　　身临其境才能够真正的有所感悟，鑢七实成为了探险者这是她的霉运，但也是天大的好运。
　　资质超越一切的存在们，对上终焉地牢无疑例外全都失败，也许是因为对终焉地牢的不理解，不明白这个挡道的天花板有多强。
　　可如果是终焉地牢的内部人员，足够了解也足够有资质的话，那么说不定就可以...
　　“主人，请放弃您不知死活的想法！”这个时候系统就忍不住跳了出来。
　　在系统看来，终焉地牢是有意识的存在，一念之间可以知晓一切毁灭一切，鑢七实这样大逆不道的想法，可是会遭受灭顶之灾。
　　“系统，这就是你的局限性了。”鑢七实笑了笑，这就是为什么系统帮不了她多少忙的重要因素所在。
　　因为什么？因为系统落后了，系统的机制已经逐渐跟不上鑢七实的脚步，而这一切都是进入终焉地牢之后带来的提升。
　　所以也不用怪罪系统，毕竟鑢七实大多数都是从终焉地牢当中修行和参考得来。
　　“我只是想要当那唯一的人，可现在的我却不具备成为唯一的资格，我能够有这样的不切实际的野望，那么其他的探险者岂能没有这样的野望？”
　　鑢七实是在嘲笑自己，也在嘲笑其他人，总而言之，就是一种不加掩饰的嘲笑。
　　“肯定有人比我优秀，肯定有人比我更狂妄，肯定有人比我更加激烈，只要想到‘肯定’这两个字，也就不用太担心。”
　　鑢七实并不担心终焉地牢会不会知晓她的狼子野心，因为这都不重要。
　　“因为不管如何，终究都是会死。”系统代替鑢七实道出答案。
　　没错，因为鑢七实可是第一千七百七十七代探险者啊，在她之前可是有着一千七百七十六位探险者。
　　从新手指导员那里得知这些前辈们都很厉害，创造一个又一个的丰功伟绩，这就说明了一件事情，他们都在往上爬。
　　终焉地牢是不存在死亡，除非探险者自杀...
　　有太多的事情值得推敲，这也是传说中知道越多死得越快，因为未来太过绝望。
　　“....”
　　能够感应得到系统的核心陷入了冷寂之中，他是想到也看到了那超越绝望的未来。
　　所以此时系统是非常佩服鑢七实，在终焉地牢的未来，远远比这一次遭遇的危机要更加的恐怖，是不能形容的未来。
　　达到四代外挂的境界尚且可以度过危机，可是面对终焉地牢这个庞然大物，没有方向也没有办法。
　　就这样鑢七实的心境还没有崩溃，系统也只能说真不愧是‘探险者’，这一次的危机，也肯定是可以通过的吧？
　　系统在想什么，鑢七实不知道，因为她可没有放弃胡思乱想异想天开的娱乐游戏。
　　就在鑢七实越想越出神的时候，就感觉怀里有什么东西动了动。
　　想到是尤尼这个小丫头醒了过来，鑢七实是快速回过神来，不知道能不能给她带来什么好消息。
　　之后鑢七实才得知情况，距离她陷入自我娱乐的小游戏时间已经过去了将近半个月。
　　而尤尼的预知毫无疑问是失败了，因为接下来好几个月都没有‘境界感悟’。
　　预知失败鑢七实不意外，只是惊讶于好几个月这个世界都不存在‘境界感悟’，这就引人深思，且让人焦急起来了。

第九十三章  劝说尤尼，一个假设
　　“....”
　　鑢七实这边还没有什么反应，一边的尤尼就开始担忧起来。
　　感觉身边有什么东西在颤抖，鑢七实撇了一眼才发现这个小丫头在瑟瑟发抖。
　　大概是因为唯一的希望消失了，终于是抵挡不住绝望的力量面临崩溃了吧。
　　鑢七实伸出手揉了揉尤尼的短发，身上尽量散发缓和且平静的力量，让尤尼勉强冷静下来。
　　不过这只是治标不治本，想让尤尼不继续被绝望吞噬的话，就只能让她知道希望并没有完全断送。
　　“在我的面前不存在唯一的希望，相信我。”鑢七实将尤尼的小脸蛋转到她的眼前轻声说道。
　　尤尼眼中有着剧烈波动，正面积极的情绪正和负面暴虐的情感交织在一起。
　　“相信我，要听话。”鑢七实像是哄小孩一样的柔声说道。
　　一番‘哄骗’之下尤尼算是冷静下来，而冷静下来的尤尼是眼盯盯的看着鑢七实，似乎是要求一个‘安稳’。
　　如果不能给尤尼确定的答案，那么尤尼还是会被绝望侵蚀。
　　拥有大空属性的尤尼不应该被绝望影响，可这不是一般情况之下，这是所处世界战争的影响之下。
　　再加上尤尼这段时间一直使用预知能力，精神状态是非常不稳定，这个时候绝望的力量突然入侵，失控的话是一点都不意外。
　　鑢七实心中微微一叹，果然让这么一个小孩子上战场就不是一个怎么好的选择。
　　不过现在除开尤尼可以帮到她之外，也没有别人可以做到，毕竟她自己早就舍弃了预知方面的力量，除非她达到四代外挂的境界...
　　沉默了一会，鑢七实便是开始劝说尤尼，境界感悟并不是她唯一短时间通往四代外挂的捷径。
　　还是有其他的办法，大致上为两种：
　　第一种为世界上层的‘传承’，其中必然拥有能够帮助到鑢七实的事物，其效用比起单一的境界感悟要来得更好。
　　第二种即是世界上层的残魂，一些来历不简单资格强盛的世界上层虽然是战死，但并未彻底的死去，他们是拥有卷土重来的资格和能力。
　　抢夺传承和抢夺境界感悟倒没什么区别，只不过传承的吸引力可远比境界感悟要来得更加强烈，碰到的敌人只会更强。
　　而世界上层的残魂就是一个未知数，因为鑢七实不确定那到底是敌方还是友军。
　　尤尼听完之后眼神一亮，总算是摆脱那莫名其妙的绝望力量，接着就想要闭上眼睛进行预知。
　　但却被鑢七实及时拦住，她对着尤尼摇了摇头。
　　不管是传承还是残魂都能够帮到鑢七实，可她并不看好传承，因为这有可能会被野心家们算计到。
　　这可是世界上层的‘传承’，说不定那就是地方世界上层设下的圈套，接受了传承鑢七实反而一蹶不振那就完蛋了。
　　“可是...”尤尼面有难色，她是想到了另外的可能性。
　　她的预知并不是绝对正确，如果是将目标放在世界上层残魂的身上，如果出了错误，碰到的是敌方世界上层的残魂那岂不是完蛋？
　　鑢七实点了点头，她并不否认，不管是传承之地还是残魂之地，这两个地方都是有着极致的危险。
　　只要尤尼的预知出错，那么鑢七实就会陷入万劫不复之地。
　　不过鑢七实是很相信尤尼，也相信自己绝对不会葬送在这里，要知道她可是作为终焉地牢的探险者。
　　大胆的去思考，每一代探险者都有过这样的经历，但他们最终不是倒在终焉地牢之外，而是在终焉地牢内部因为某种缘故而‘死去’。
　　越是紧急的时候，鑢七实就越不能够让绝望得意忘形。
　　她可是终结一切的希望所在，要是连她都不确定都胆怯，那么谁能够替她上前作战。
　　尤尼不知道鑢七实是有一点强撑的意思在内，她只看到鑢七实是十分信任她，并且让她进行对世界上层残魂的预知。
　　尤尼在得到鑢七实的蜜.汁自信之后，也是闭上眼睛进行预知。
　　看到小丫头算是不追究了，鑢七实也是松了一口气。
　　抛开危险不谈，找到一个残魂盟友总比得到一个死去之人的传承要好。
　　如果身边聚集了好几位的世界上层残魂，那么鑢七实的动作就可以更加迅速，也更加的肆无忌惮。
　　而且因为世界上层残魂的缘故，说不定鑢七实是可以再次进行时空穿梭，那样的话她就完全不用担心资源的问题，剩下的那就只是时间上的问题了。
　　距离最终一战大概只有两年左右的时间，总体上来说是奇少无比。
　　比起面对武道大会的时候多出一年的时间，可鑢七实当时因为有着两个选择所以才不担心，可是现在就只能蜗居在这里。
　　“系统，我有一个想法。”鑢七实沉默良久，她有一个大胆也是冲动的想法。
　　“您这是要？”系统的声音有些迟疑，根据对鑢七实的了解，她大概能够清楚一二。
　　通过尤尼的预知能力，鑢七实去寻找数位世界上层残魂的帮助，从残魂那里得到大量的境界感悟。
　　到这里为止，在这里做一个假设，鑢七实得到了残魂最大的帮助，她也得到了大量的境界感悟，可是她还是不能够突破四代外挂的境界。
　　在假设成立的前提之下，鑢七实会让残魂们帮助她进行时空穿梭，而鑢七实要去的世界系统也应该十分清楚，也只有他才知道那个地方所在哪里。
　　没错，如果情况紧急到不可开交，已经是走投无路的话，那么鑢七实就会拼了老命的前去‘鑢七实’的世界，寻求那一位的帮助。
　　鑢七实相信，那个人一定可以帮到她。
　　“主人，这可是伴随极大的风险。”
　　系统不知道该说什么为好，到底是赞成还是反对？
　　系统对那一位的了解不比鑢七实多多少，可他知道那一位的是世间最恐怖，哪怕是现在的鑢七实，哪怕是终焉地牢里的那三位也是如此。
　　真的去和那一位见面，真的不知道会发生什么事情，是真的完全未知数。
　　“所有手段都用尽了，寸步不能的话，也只能那样做了。”鑢七实已经有所觉悟，她已经做好那个时候到来的准备。
　　系统陷入沉默，他知道鑢七实说得没错，在假设成立的前提之下，那是鑢七实唯一的生机，希望渺茫的生机。

第九十四章  三个月，选择题
　　不出所料尤尼是预知成功，不过却花费了三个月的时间。
　　这是鑢七实特意叮嘱，要让尤尼预知目前存在的所有世界上层的残魂，并且尽最大能力的去预知哪个是敌人哪个是友军。
　　作为原来的世界上层，哪怕是跌落残魂也是实力强大得不可思议，并且还能够拥有部分的世界权柄。
　　鑢七实大致估计，残魂们所处的境界大概和她的三代外挂等同，只是拥有世界权柄的前提之下，鑢七实不能够奈何残魂们分毫。
　　不过这只是暂时的，只要让鑢七实得到一位友军残魂的帮助，那么她的实力就可以凌驾一位残魂之上，无论那一位残魂原来有多厉害。
　　鑢七实距离四代外挂虽然遥远至极，可是这不代表鑢七实不可以变强。
　　所以说这第一步非常的重要，只要走对了这一步棋，那么鑢七实之后也就不用惧怕了。
　　“要不要先休息一会？”鑢七实看着尤尼全身疲软，如果不是她扶着的话已经倒在地上连骨头都软化成水渍。
　　尤尼轻轻摇了摇头，摇了摇粉嫩的嘴唇接着开始讲解。
　　连续三个月不间断的预知，可是让尤尼的精神达到临界点。
　　原本出生的时候就一瞬间看到了太多的东西，导致尤尼已经非常的接近临界点，现在更是一次又一次的进行预知，也难怪尤尼难以忍受。
　　鑢七实将尤尼的强撑硬顶看在眼里，心想要快一点达到四代外挂的境界，不管是为了尤尼还是别人，都要最快的速度。
　　这一场口水仗十多分钟才停歇，尤尼用了十多分钟才将自己预知到的东西讲解完毕。
　　这里指的是有用的那些，并不是将尤尼预知到的‘一切’都道出，那是浪费时间也是没意义。
　　听完之后鑢七实陷入沉默，残魂之地大致上有七个，也就是说这个世界有着七个世界上层的残魂。
　　不考虑错误率的话，尤尼能够确定其中三个残魂是鑢七实这边的人。
　　而这个时候就不能考虑太多，要是将错误率考虑进去的话，鑢七实可是谁都不能够信任，那样的话万事都不能前进。
　　这个时候系统就提出意见，错误率还是要考虑在内，但别着急否定一切。
　　而是以尤尼确定的三个残魂之地做出判断，到底先去哪一个地方，这就是目前最应该做到的事情。
　　接着鑢七实就通过尤尼对于三个残魂之地被人发现之后的种种纠纷开始判断。
　　通过残魂之地掀起的风暴事件，以此来判断到底是不是友军，判断到底哪一个残魂之地中的残魂是友军的可能性更大。
　　不过是三选一，在理智和感性共存的情况之下，鑢七实马上就得出结论，选择了尤尼最推崇的那个残魂之地。
　　尤尼起先是有些担忧，她生怕鑢七实是因为她所以才将赌注压上去。
　　可是马上就放松下来，尤尼可是知道鑢七实不是那种轻易热血的人，极致的理性便是鑢七实在关键时候的作风。
　　要是让鑢七实知晓尤尼对她的看法，那她就得一笑而过不以为然。
　　鑢七实不觉得她的理性可以压倒一切，那只是因为她最重要的人都不在身边罢了。
　　这一场战争输了的话一切皆休，可是因为距离过远，也就导致鑢七实在面对紧急情况的和重大选择的时候没有那么多的犹豫，反正终究都是要搏一搏，考虑那么多是要干什么？
　　确定了目标之后，鑢七实就马上出发。
　　只是这一次就不能再让尤尼待在外边，鑢七实将尤尼保护在灵魂空间当中。
　　连续三个月的预知未来，可是让尤尼的精神状态面临崩溃的局面。
　　好在尤尼已经将所有的残魂之地都告知鑢七实，只要她踏出了第一步，拉拢了第一位友军残魂，那么只要不被两位以上的敌方残魂围攻，那么鑢七实就可以在这个世界上横着走。
　　还有一种可能性，那就是实力堪比残魂的野心家降临，那样的话鑢七实还得龟缩一段时间。
　　但现在鑢七实可顾不得那么多，她是以最快的速度赶往目的地，区区数十万里的距离不过是一眨眼的时间。
　　残魂坐落之地原来是一处超巨型岛屿，甚至说得上是一座大陆。
　　只是现在大陆上到处死气弥漫，那是世界力量的痕迹，而且久久不散。
　　那是当然的，这可是世界上层坠落下来的地方‘残魂之地’，只要残魂本身不灭，那么这些世界力量就不会退散。
　　“世界力量的强大，正好免去了一些跳梁小丑的接近。”鑢七实撇了一眼，三百六十度的海面高空都有着各种各样的修行者虎视眈眈。
　　这些人除开是来侦查情况之外，就是想要等待世界力量消退之后第一个进去捡漏的吧？
　　鑢七实已经不需要去思考，因为这些人的贪欲是明显到白痴都看得出来。
　　鑢七实的到来是引起了所有人的注意，无他那是因为鑢七实的魅力缘故。
　　之前说过鑢七实自己是觉察不到，可是作为局外者的其他人可是清楚了然。
　　鑢七实单单站在那里就是世间最极致‘美’的风景，越是凑近越是能够感觉到那种万物的骚动。
　　不过这种神秘未知的魅力会在鑢七实进行战斗的时候削弱太多，说到这里其实大家也就明白了。
　　这魅力并不是无中生有，而是原来就被鑢七实压制下去的属于她自身的极致魅力。
　　随着实力的提升，其魅力也在一步又一步的提升，在无意识的情况之下已经强大到可以溢出的这么一个恐怖景象。
　　这是发生在近期的事情，也就是鑢七实成就三代外挂之后开始，也就导致熟识她的人不太清楚，而陌生人就...
　　这边鑢七实刚刚想要踏入残魂之地去寻找残魂的踪迹，马上就有数十个不长眼的家伙挡在了她的面前。
　　鑢七实不知道这是自身魅力惹下的祸端，可她知道挡路者必死无疑，所以雷霆出手全部斩杀。
　　鑢七实的雷厉风行和超强实力让那些窥视她的人全部都停下脚步，惊疑不定的看着鑢七实，因为没人知道发生了什么，那些想要接近她的人就直接消失无踪，但很明显就是被杀死了好吧！
　　之后鑢七实的举动更是让人大跌眼镜，她竟然无视了那超越死亡概念的世界力量直接冲了进去！
　　那些触之必死的世界力量，却作用不能鑢七实分毫，且她可不会在意蝼蚁的目光，她的目的是找到残魂并取得帮助！

第九十五章  是友军，转瞬而过三个月
　　世界残魂，暂且这么称呼。
　　世界残魂刚刚降临之处，是不会走出残魂之地的，那是因为他们要吸收掉残魂之地的世界力量。
　　只有这样他们才能够达到初生阶段的巅峰，也就是鑢七实所想的那等实力。
　　但也别以为世界残魂没有吸收掉世界力量就很弱，实际上在残魂之地当中世界残魂是可以引用世界力量，爆发超乎寻常的力量。
　　而且鑢七实目前的战斗力还没有达标，那么对上没有吸收世界力量的世界残魂也好过不到哪里去。
　　带着期待和警惕朝着残魂之地的中心处进发，极速前进的同时观察周围的情况。
　　越是靠近中心区域世界力量就越发浓厚，最后甚至形成实质，如同在空中的流水一般。
　　不过鑢七实在经过的时候这些世界力量都会逼退三分，也不知道这到底是好还是坏。
　　如果是敌人的话，那就是故意引鑢七实进入中心区域，这样就可以一网打尽。
　　如果是友军的话，那么确实没有理由对鑢七实出手。
　　也就这两种可能性，不多时鑢七实正式进入中心区域，也看到了中心区域核心深处的那一道身影。
　　单单是看到那道背影就有一种天地伟岸的错觉，同时鑢七实也得到了答案，这是友军不是敌人。
　　心念一动便是加快速度，直接就飞到了那道身影的上空。
　　“探险者，你来了。”不知名的世界残魂淡淡道。
　　“你来此，是有重要之事？”
　　不管是敌方还是友军都知道鑢七实身上背负的‘使命’，在这个时候鑢七实不去拯救世界而来会见他这样一位世界残魂，那么肯定是有相当重要的事情。
　　“没错，我陷入了瓶颈，短时间无法再次突破，我需要你们的帮助。”鑢七实点了点头解释道。
　　鑢七实没有把话说全，不过她相信世界残魂是能够了解，且绝对会出手帮助她。
　　“你需要什么。”世界残魂睁开了眼睛，鑢七实的身份高贵，且带着至高使命，不管怎么样他都不能够拒绝鑢七实。
　　“知识和感悟。”鑢七实直言道，她需要的就只是这些。
　　鑢七实走的道路不同以往，不需要其他方面的积累，只需要庞大的知识量还有超人一等的感悟即可。
　　世界残魂点了点头，也没有什么废话直接就逼出来一颗光球，想来他是将自己的知识和感悟都复制了一份。
　　“你什么时候可以离开这里？这个世界又有多少个是我们的人？”鑢七实接过境界光球问道。
　　“都是三个月，算上我只有三个。”世界残魂再次闭上眼睛，他需要全神贯注付诸全力，不然到时候事情就有些麻烦。
　　他可是听得出来，鑢七实指的是‘你们’，意思就是单单他一个人的帮助并不能让鑢七实成功的突破。
　　鑢七实点了点头，这个数量级还可以。
　　这个世界一共坐落七个世界残魂，四个是敌人三个是友军，这样算的话已方的胜算不大，缺少一个重要的战力，那么结果就是天秤倒塌。
　　不过鑢七实并不惧怕，她现在正在吸收从世界残魂这里得来的境界光球，其中的知识和感悟要远超之前的两份境界感悟。
　　不得不说世界残魂虽然是残魂，但也是保留绝大多数的底蕴，拥有重头再来的资格和底蕴。
　　鑢七实计算了一下，抛开对她目前无用的东西，想要将这些知识和感悟都融会贯通的话需要两个半月的时间。
　　时间变得更长那是因为对鑢七实有用的知识和感悟多了太多，虽然鑢七实的办事功率上去了，可是工作量也同一时间上去了。
　　也不需要觉得这是耽误时间，因为那个时候鑢七实就拥有凌驾一位世界残魂以上的战斗力，到时候的局面就是4.5VS4，完全不虚。
　　而且随着鑢七实接受了另外两位世界残魂的帮助，再次得到两个境界光球，那么鑢七实的战斗力就会再次飙升。
　　粗略的估计，鑢七实那个时候将会拥有五等份世界残魂的战斗力。
　　到时候在聚集三位友军世界残魂的帮助，鑢七实将敌方四位世界残魂的知识和感悟都窃取过来，那么鑢七实的战斗力大概会达到二位数。
　　只是鑢七实也不确定那个时候的自己可不可以突破到四代外挂的境界，因为在她的构想当中，四代外挂是一个极为恐怖的境界。
　　就这样，鑢七实在残魂之地中心区域的核心闭关修整两个半月，终于是将境界光球当中的东西融会贯通。
　　鑢七实在三代外挂的道路上百尺竿头更进一步，实力比起之前是超前了太多。
　　转过头看向核心之地的世界残魂，还有十多天出头就完全的将残魂之地的世界力量全部吸收一空。
　　“安静了几个月，现在开始骚动起来了？”鑢七实转头看向残魂之地外边。
　　现在残魂之地外围的世界力量已经被吞噬一空，现在被大量的修行者占据。
　　一群又一群的修行者都虎视眈眈，他们认为这里有着什么上天而生的神异宝物，就等待世界力量彻底消失便是行动起来。
　　鑢七实对此只是冰冷一笑，现在都她没有时间去顾忌这些蝼蚁，她也相信世界残魂到时候会将这些家伙一网打尽。
　　世界残魂久居高位，要说杀戮果断要说视人如粪土那是远超鑢七实，这帮家伙只要敢于接近，那么绝对会死无葬身之地。
　　十多天的时间一转而逝，世界残魂距离闭关成功只有一步之遥，而尤尼也已经完全恢复。
　　不过鑢七实并没有让尤尼出来，接下来的行动就不太需要尤尼的帮忙。
　　在世界残魂这里得知了有利的情报，接下来干架就完事了，并不需要尤尼去特意的预知未来。
　　最重要的是鑢七实已经不需要境界感悟了，因为境界光球带来的提升远远超过境界感悟。
　　哪怕是现在世界各地再次落下不少的境界感悟，鑢七实也不会浪费时间去寻找。
　　还是想尽办法得手七颗境界光球，待到那个时候鑢七实再看着办。
　　“该出发了。”闭关三个月的世界残魂终于醒来，第一句话饱含强大的杀意。
　　鑢七实早已做好准备，她知道世界残魂是什么意思，因为七位世界残魂都已经脱离束缚，战斗也将打响。

第九十六章  鑢七实的计划，非人类的强大
　　“我还不知道你的名字。”出发的时候，鑢七实询问了他的名字。
　　鑢七实遇到的第一位世界残魂，也是第一位友军，他的名字叫做古源。
　　同时古源也告知了鑢七实另外两位友军世界残魂的名字，分别叫做顾生和乌太。
　　古源其实是知道敌方四位世界残魂的名字，只不过没有那个必要，因为都是将死之人，古源的眼中有着极盛的杀意。
　　“古源，在集合之后我们联合起来。”鑢七实想到一种可能性，接着和古源说了一下自己的打算。
　　鑢七实是一定要得到七个境界光球，只有这样她才能够知晓她该不该那样做。
　　而敌方世界残魂也不是傻子，他们必然会发现鑢七实的不对劲。
　　在知道打不过鑢七实这边的人之后，那么他们一定会选择逃跑。
　　那么鑢七实要做的就是联合三位友军创造一个封锁屏障，不能够让敌方世界残魂逃离这个世界。
　　古源点了点头，他知道了鑢七实的计划，也打算付诸行动。
　　不得不说世界残魂之间是有联系的，鑢七实同古源一个人说了她的计划，那么另外的两位世界残魂也会得知这里的情况。
　　这一场战斗，姑且称之为残魂之战吧，虽然鑢七实并不是世界残魂。
　　残魂之战的地点在伟大航路前半段，也不知道为什么要十分有默契的定在那里，反正鑢七实是跟着古源的脚步往前走。
　　这个世界已经变得广阔无比，哪怕是全速飞行也花费了数分钟的时间，相比几个月之前那是天翻地覆都无法形容。
　　鑢七实和古源不睡第一个到达，因为没有所谓的第一个，而是八个人同时到达。
　　“动手！”到场的一瞬间，鑢七实便是冷喝一声，接着打出全力一击。
　　古源自然不用多说，他是第二个得知计划者。
　　远处的顾生和乌太也只是慢了一步，接着四个人的力量直接投射到天之顶端，将这颗星球完全的笼罩在内。
　　鑢七实几人是设下生命规则，除非他们四个人都阵亡，这道封锁屏障是不可能被打破的，里边的人也不可能因此离开。
　　鑢七实的举动很明显吓了对方一大跳，在发现已经布开的封锁屏障之后面色一阵阴沉。
　　“我对付其中一个，你们拖住另外三个。”鑢七实没有因为自己是后辈而将指挥权让开，因为她拥有这份资格。
　　古源三人如同鑢七实忠实的手下，声音落下就全力飞出，并且将其中三位世界残魂直接干飞。
　　就只剩下一位不知名的世界残魂，鑢七实也毫不留情的爆发全部力量，金色和银色的光芒围绕在身旁。
　　一个突闪鑢七实便是出现在世界残魂的面前，以最简单的直勾拳打出。
　　只是一招最基础的拳术，可是却让人躲避不能，速度太快力量太强，一拳就印在了世界残魂的双臂上。
　　力量的轰然炸裂，世界残魂的双臂爆裂粉碎，强大的力量直入身体的内部。
　　狂暴的力量在不断肆虐，最后世界残魂的身体尽数泯灭。
　　不过这样是不可能将世界残魂杀死，毕竟是曾经的世界上层，现如今的世界残魂。
　　一个呼吸不到的时间世界残魂完整恢复，就如同初次见面的时候分毫未损。
　　不过恢复之后也是需要付出代价，那就是能量级上的至高消耗，要知道鑢七实的终焉最强可是附加秒杀力量。
　　倒转死亡、恢复伤势、清除秒杀力量，这三步可是需要付出极大的体内能量。
　　哪怕世界残魂是使用世界力量的好手，可面对鑢七实的失手也是相形见绌。
　　“碰！”
　　世界残魂恢复过来的时候抬起一脚就撞在了鑢七实的肩膀上！
　　不，世界残魂并不能触碰到鑢七实分毫，因为终焉无敌的力量作为守护，世界残魂根本不能接近鑢七实。
　　世界残魂的攻击只是落在终焉无敌升起的一道守护屏障上，在世界残魂攻击无果的时候鑢七实再是一拳轰出。
　　第二次秒杀了世界残魂，世界残魂也是第二次完整恢复，他体内的世界力量短时间就消耗了三成。
　　这就是开挂玩家的了得之处，哪怕不能够真正的秒杀敌人，敌人也不可能是鑢七实的对手。
　　一次攻击无果，二次被秒杀的事实摆在面前，世界残魂知道他不可能是鑢七实的对手，所以转头就跑。
　　世界残魂知道天上的封锁屏障意味着什么，所以他不是要逃到其他的世界，而是要去和同伴汇合，只有这样他才有一线生机。
　　结果已经注定，鑢七实是不可能让世界残魂得逞。
　　狗血剧中主角的速度明明超出同阶强者好多倍，可在关键时刻却总是掉链子。
　　或者说主角纯粹就是速度不如每一个反派，总是在即将杀死敌人的时候出一点意外。
　　放到鑢七实这里是不可能的事情，她的速度一点都不比世界残魂慢多少，这一点从八个人同时到达就看得出来。
　　而且鑢七实并不需要想太多，她一击就可以将世界残魂秒杀当场。
　　等到世界残魂完整恢复过来，面对的又是鑢七实下一波攻击。
　　这样循环一次世界残魂就被彻底的打残废，鑢七实看准时机将终焉无敌的不死特性加持在世界残魂的身上。
　　力量消耗一空的世界残魂已经没有反抗之力，可谓是自爆的能力都没有。
　　所以鑢七实是十分轻松的将世界残魂记忆海洋当中的知识和感悟复制了一份，形成境界光球之后也就没用了。
　　撤去力量之后再出一拳将世界残魂直接打死。
　　从开始战斗到结束，不过是三分钟的时间，其中包括鑢七实强取豪夺的行为。
　　这边的壮举显然是惊扰到仅剩的三位世界残魂，他们的力量开始暴动起来，显然是要摆脱古源他们的纠缠。
　　可如果能够轻易摆脱那古源他们就不配身为世界残魂了，双方的战斗力是一致的，达到宇宙崩灭大概也分不出来胜负。
　　不只是胜负分不出来，古源他们三个人如同疯狗一样的纠缠，是可以让敌方根本逃脱不能。
　　之后鑢七实雷厉风行的行事让战斗彻底落下帷幕。
　　因为古源三人的疯狗攻击，敌方世界残魂是不可能有自爆的机会，自爆攻击谁不会，谁没有反制的办法？
　　将四位世界残魂都斩杀之后，鑢七实便是一共得到了五个境界光球，接下来就看顾生和乌太的了。

第九十七章  万倍底蕴，计划施行
　　与世界残魂的战斗，并没有被世人得知。
　　一切只是因为这个世界上不存在和鑢七实他们媲美的强者，而且还要远远的逊色无数。
　　虽说有着庞大的世界上层遗物，可想要变强并不是那么简单，不是打嘴皮子就可以变强。
　　强如鑢七实这般的妖孽，短时间之内都难以达到四代外挂的境界，更何况是另外的一些人。
　　比起鑢七实，野心家们其实更加的急躁。
　　不为什么，野心家可是计划了不知道多少年间，终于是等到鑢七实这位新一代的探险者出现。
　　并且还刚刚卡好在这个时间点，所有的野心家都疯狂了，都想要在鑢七实这里得到什么，或者说取代鑢七实进入终焉地牢。
　　也只能说那些人是不知所谓，要是知道了终焉地牢的恐怖，或许就会将一切都放下了吧。
　　成为探险者注定成为一人之下万人之上，一人之下指的是终焉地牢之下，万人之上指的是终焉地牢之外的一切存在。
　　看似很荣光，看似很吸引人，实则只是换了一个说法的傀儡，败犬罢了。
　　至于自信自己成为探险者之后一定可以逆转乾坤，哪怕是终焉地牢也不放在眼里的人，不过是井底之蛙。
　　探险的所有不能说都是终焉地牢给的，但至少超过百分之五十以上都是因为终焉地牢的功劳。
　　只凭一股自信就想要推翻终焉地牢的统治翻身做主人？也太狂妄了一点。
　　野心家们的暴动越来越肆无忌惮，距离最终决战也就剩下一年不到的时间。
　　这段时间鑢七实已经取得了七颗境界光球，并且快速的融会贯通。
　　融会贯通新的知识和新的感悟到不困难，难点在于怎么应用这些东西去开发四代外挂。
　　鑢七实其实不缺少底蕴，只是想要短时间冲到四代外挂的境界，那么就需要超出原来数倍数十倍以上的底蕴。
　　原本的鑢七实当然是做不到，毕竟她还很年轻，哪怕是算上终焉地牢的那几段时光也是如此。
　　在得到两份境界感悟，加上七颗境界光球之后鑢七实的底蕴就远超当初的数十倍乃至百倍。
　　按道理来说鑢七实是拥有一鼓作气直接突入四代外挂的资格，可是她久久不能突破。
　　系统知道这是为什么，一切只是因为鑢七实计算当中的四代外挂太过离谱和强大。
　　三代外挂和之前的差别已经体现出来，那么在鑢七实预想当中的四代外挂该有多强？
　　事实证明，百倍的底蕴不能让鑢七实直接突入四代外挂的境界，从新计算之后，至少需要万倍以上的底蕴才能从三代外挂突入四代外挂。
　　这是一个绝望的数值，鑢七实用了近乎一年的时间才使得自身的底蕴提升数十倍，现在面临的是一万倍这个数值。
　　这些事情也就只有鑢七实和系统两人知道，除此之外就没有他人可知。
　　尤尼依然被鑢七实保护在灵魂空间当中，而古源他们三个世界残魂则是跑去别的世界。
　　世界残魂也是要变强的，变强的方法有很多种，而他们最擅长的就是以战养战，便是和鑢七实差不多的方法，那就是杀死同为世界残魂的敌人。
　　只不过古源他们并不需要境界光球，而是需要庞大的世界力量。
　　世界残魂虽说是残魂，可是他们依旧拥有直接通往世界上层的完整体系和记忆，他们缺少的只是世界力量的量级罢了。
　　只要世界力量的量级上去了，那么古源他们随时都可以再次成为完整的世界上层，而不是只能屈居世界残魂。
　　古源他们已经离开好几个月，鑢七实这边也暂时的放弃闭关，因为没有了意义。
　　“该将古源他们叫回来。”鑢七实站在海崖的边缘心念想道。
　　无非也就是穿梭时空，拥有世界力量的古源他们是完全不在话下，鑢七实并不担心他们会来迟导致战局发生意外。
　　“主人，只有这个办法了吗？”系统如此问道，可他自己其实是知道，只有这个办法。
　　想要短时间之内达成目标，鑢七实也只能是寻求那个人的帮助，否则一切皆休。
　　“如果不这样做，就只有两种人可以打破僵局。”
　　鑢七实不知想到了什么忽然就笑了出来。
　　面对绝望中的绝望，无敌流的主角，还有临阵爆发妖孽流的主角，这两者是绝对不惧怕。
　　可是鑢七实并不是两者其中之一，要真挂上一个流派，那么鑢七实只能算得上是伪无敌流。
　　“只等古源他们回来，我们就即刻出发。”
　　鑢七实已经做好准备，不管到时候会发生什么，她都无怨无悔。
　　“这个时候，主人您就不应该这么悲观。”
　　事到如今，系统也不能让鑢七实一直往最坏的方向去想，要是一语成箴了怎么办？
　　“我没有悲观，只是优先考虑最恶劣的局面罢了。”
　　鑢七实没有受到影响，应该说从一开始她就没有受到任何影响。
　　大难临头各自飞？不，大难临头所有人都得死，躲是躲不过的。
　　而现在鑢七实要做的就是用拳头将这个劫难打破，就看这一遭能不能成。
　　就在鑢七实静默等待的时候，从身后传来了玻璃破碎的声音，古源三个人是从时空乱流当中走了出来。
　　“探险者，你又变强了。”
　　古源看着鑢七实的背影，什么异常气息都感觉不到。
　　一边的顾生和乌太一语不发，他们是没有必要和鑢七实攀关系，所有的事情都交给古源一个人即可。
　　“变强有限，我需要更强。”
　　鑢七实转过身来看着三人，而古源也不反驳，他们曾为世界上层，自然是知晓之后的敌人会有多强。
　　“你需要我们怎么帮你。”古源直言道。
　　“我需要大量的世界力量。”鑢七实惜字如金，她相信2古源三人能够明白。
　　古源三人对视了一眼，能够分辨出来鑢七实指的大量是什么意思。
　　无非就是让他们给予最大限度的世界力量，但并不需要他们亲身出手。
　　“这样的话，几个月之后的战争我们只能当看客了。”古源默默点了点头。
　　随即古源便开了一个头，他将自己所有的世界力量都逼出体外交给了鑢七实。
　　顾生和乌太也没有犹豫，也是将他们自己的世界力量全部逼出交到了鑢七实的手中。
　　鑢七实得到了三份量级庞大的世界力量，这几个月古源他们三个连同其他世界的世界残魂，可是击杀了不少敌方阵容的世界残魂，得到了庞大的世界力量。

第九十八章  穿梭，会见
　　将世界力量交给鑢七实之后，古源三人便离开，之后的事情和他们就无关紧要了。
　　失去了世界力量，古源他们短时间都没有了战斗力。
　　这个短时间指的是世界级别的时间，少说几个月，多说的话几年几十年。
　　所以古源才会之后的战斗他们只能充当看客，而且是不能踏入战场的看客。
　　鑢七实并不意外，也不会因此而露出感动的情绪，因为这是她应得的权限。
　　身为探险者，世界残魂理应毫无理由帮助鑢七实。
　　身为探险者，鑢七实更是毫无理由的要杀死那些敢于窥视和冒犯终焉地牢的敌人。
　　说到终归，古源他们不过是指责所在，接受了他们力量的鑢七实也不会让他们失望。
　　“这份庞大的世界力量，应当足够。”
　　鑢七实将三分世界力量融合在一起，形成的超大量级几乎可以和她抗衡。
　　不过只是能量上的量级，真要打起来鑢七实肯定不止三位世界残魂的战斗力。
　　“主人，您是想要做什么？”系统不理解。
　　系统当然知道鑢七实是要利用世界力量进行世界穿梭，可是世界穿梭并不需要那么庞大的世界力量。
　　对于世界而言，进行所谓的世界穿梭是不存在远近的概念，那么鑢七实为什么还要取来这么多的世界力量，莫非是留作后手？
　　“单纯的穿梭世界当然不需要那么多的世界力量，可是我要进行的不只是世界穿梭。”鑢七实摇了摇头。
　　“除非本性其他的东西都是可以改变的，我可不在最不合时宜的时候会见那个人。”鑢七实有自己的见解。
　　系统也不说什么，已经是在悬崖的边缘上，不管是前进还是后退结果都差不多。
　　只是在于前进还有一线生机，鑢七实正是为了求得那一线生机。
　　“那么，就让我走上一遭吧。”鑢七实无声的催动世界力量，并且根据系统给出的世界坐标进行穿梭。
　　鑢七实将要去的世界之地，便是名为刀语的世界，鑢七实要见的那个人也正是她‘自己’。
　　世界穿梭只是一个呼吸的时间，哪怕根据鑢七实进行的调整，变化的只是世界力量的消耗速度。
　　周围的景象不断变化，最后鑢七实出现在一处黑白的时空当中。
　　鑢七实确确实实来到了刀语的世界，不过她不是为了别的，而是专门为了那个人而来，所以她是消耗庞大世界力量掐着时间到了这里。
　　整个世界由黑白组成，不管是活着的还是死去的全都一动不动，暴露在鑢七实眼中的更有死人之魂。
　　只是这些死人之魂全都一动不动，那是因为他们的次元不够，被强大的世界力量直接压制。
　　但唯独有一个人是例外，那个人便是鑢七实。
　　此鑢七实非彼鑢七实，而是刀语世界中真真实实的‘鑢七实’。
　　鑢七实来到这个世界，便是为了得到‘鑢七实’的帮助，除此之外没有第二个人可以帮到她。
　　鑢七实出现的一瞬间，便是让对方察觉到了不对劲。
　　这里其实是生死间隙，即是‘鑢七实’死去一瞬间的时空间，如果不是世界力量的缘故，鑢七实单凭自己的力量是进入不到这里。
　　身穿和服的少女明显有着疑惑，她明明已经死去，按照自己设想那般的死去，正准备无怨无悔轻松自在的离开这个世界，可为什么总觉得不对劲呢？
　　接着少女找到了一处不自在，慢慢的转过身来看到了只存在此刻的另外一个人。
　　和服少女正是‘鑢七实’，而她看到的另外一个人便是鑢七实。
　　“你是？”‘鑢七实’歪了歪脑袋，语气疑惑的说道。
　　只是，鑢七实却不能在她的身上感应到任何的情绪，被视为心灵之窗的眼睛也没有透露任何的波动。
　　“我是你，但也不是你。”鑢七实这话说得很笼统，但聪明人就是会明白。
　　“这样嘛。”‘鑢七实’点了点头，她明白了。
　　眼前这位和她长得一摸一样的少女，就只是外貌上是和她一模一样，可是别的地方就不一样，或者时候除了外貌之外其他的地方都不同。
　　可是，‘鑢七实’有些不明白，为什么要来找她呢？她不过只是已死之人。
　　不得不说鑢七实其实是有一些别扭所在，看着比她小一号的‘鑢七实’，看着如此可爱的‘鑢七实’，她是有点微妙的感觉。
　　不过现在可不是在意这种事情的时候，鑢七实酝酿了几秒钟，之后是搬出对待御坂美琴她们一个级别的坦白。
　　除开最不能说的秘密之外，鑢七实将一切都告知‘鑢七实’，最后等待‘鑢七实’的答复。
　　鑢七实也只能这样，她也只会这样做。
　　要论武力，虽然不能从‘鑢七实’的身上感受到任何的威胁，可鑢七实知道只要她有丝毫的杀意就会被瞬间折服，甚至杀死。
　　如果打感情牌，鑢七实可没有那个资格，凭借相同的外貌？怎么可能，以为‘鑢七实’是那种愚笨那种轻率之人吗？
　　在‘鑢七实’陷入思索的时候，在这里要说一件事情。
　　鑢七实隐瞒的只是自己的过往，也就是前世的经历罢了。
　　像是被系统选中，并且入驻新的躯体，还有鑢七实原本是一个男人，这几个隐藏到现在的秘密，是没有对‘鑢七实’进行隐瞒的。
　　鑢七实并不担心这样会不会惹恼‘鑢七实’，因为她没有让‘鑢七实’生气的资格，‘鑢七实’更不是那种拘泥小节之人。
　　‘鑢七实’除开她最在意的弟弟鑢七花之外，基本上是完全不加以关注。
　　而且在她死去之后，大概连对于鑢七花的感情也变得淡薄了一些，因为她终于可以解脱痛苦的一生，转而成为一个普通人。
　　等待永远是最煎熬的，鑢七实是不能确定‘鑢七实’会不会帮她，可是她只能忍受这样的煎熬了。
　　“那个，系统？”‘鑢七实’的声音很平淡也很轻柔，只是轻轻的一声就将系统召唤了出来。
　　鑢七实有些奇怪的看了一眼系统，系统可没有进化到可以脱离到她体外的境界，意思就是说这是‘鑢七实’的杰作？
　　系统的身体很是朦胧，就和在终焉地牢里那般无二。
　　和鑢七实不同，系统是惊骇万分，他对于自己的事情那当然是一清二楚。
　　系统是因为新手指导员，是因为终焉地牢那种神异且强大的力量规则之下才能够显形。
　　可现在是在终焉地牢之外，他是绝对不可能出现在鑢七实体外的地方才是，但为什么！！！

第九十九章  鑢七实的问与答
　　“能不能告诉我，你是怎么得到我的尸体的？”‘鑢七实’好奇的看着系统，但并没有杀意。
　　可是，系统知道眼前的‘鑢七实’是前所未有的恐怖。
　　有些时候不能因为别人对你没有杀意就放松警惕，倒不如说眼前这位存在杀人并不需要释放杀意。
　　因为，一切的事物在这位存在眼中不过是信手捏来。
　　系统定在原地，所有的构造都停留在一瞬间，他分毫不敢动，连一点杂念都没有。
　　这可是从未有过的，系统只感觉‘鑢七实’比起新手指导员和两位地牢守护者都要厉害很多。
　　如果此时系统可以抱怨的话，他一定会爆发积蓄已久的所有负面情绪，万般阻拦鑢七实别来这里，因为一个不小心很有可能会陷入生不如死的绝境。
　　没错，现在在系统的眼中，‘鑢七实’的高大伟岸简直就如同神秘不可测的终焉地牢。
　　回过头来只要敢想，系统就知道这是因为眼界限制了他。
　　‘鑢七实’不一定比终焉地牢更强，也许都是也许，只不过‘鑢七实’是系统目前所见最恐怖的存在。
　　连鑢七实也不知道，她只是来见和这个人一面，可是谁层想到。
　　“您不在意这些小事情，加之我有特殊的使命在身，所以轻易的得到了无数的可能性。”系统小心翼翼的回应。
　　后边的鑢七实挑了挑眉头，非常了解系统的她明白了很多东西。
　　系统一直隐瞒很多的秘密，这一点鑢七实从不否认，因为他们之间都清楚。
　　只是，现在系统在‘鑢七实’的逼迫之下，竟然暴露出来了诸多秘密。
　　鑢七实并不是开了上帝视角的外挂者，三代外挂并不存在这样的手段，她之所以能够知道话语背后的东西，只是因为她了解系统。
　　而‘鑢七实’就更不用说，她不需要去理解谁，她想要明白那么就应当明白必须明白。
　　“这样啊。”‘鑢七实’点了点头，脸上依然毫无波动。
　　系统表达的意思她已经明白，前因后果都已经明了，现在就是最终时刻了。
　　一切的起源是因为‘鑢七实’的逝去，接着拥有特殊使命特殊力量的系统降临此界未来，接着将‘鑢七实’的尸体接走。
　　也不只是‘鑢七实’的尸体，系统更是从无数世界无数时空当中接走无数的尸体，这是为了供系统之主选择一副躯体。
　　系统取走的全都是女性躯体，目的是什么？是邪恶的目的？还是有什么其他的目的？
　　不，不需要想那么复杂，只需要知道三个字，阴谋论，或者说惧怕‘他’。
　　创造系统的那位存在惧怕系统之主超脱了系统之后会威胁到他，所以只限定‘女性’系统之主。
　　到这里为止可以停下来，因为系统背后的阴谋已经不重要。
　　系统是站在鑢七实这边，哪怕系统是那位幕后黑手创造出来的存在，也依然如此。
　　其他的也不要考虑太多，鑢七实现在的上司是终焉地牢，系统创造者再厉害，能有终焉地牢厉害？
　　哪怕是眼前的‘鑢七实’，也不过是超出现如今鑢七实和系统的见识，真正如何还未可知。
　　所以说，错不在系统，顶多只是一个从犯。
　　那么问题来了，鑢七实则是那个最大的主犯，比起那个幕后黑手更大的主犯。
　　系统接走无数的女性躯体，可是鑢七实偏偏就选择了‘鑢七实’的躯体，最大的过错还是她。
　　明明有无数的可能性，但她偏偏选择了‘鑢七实’的躯体。
　　‘鑢七实’将目光挪到了鑢七实的身上，后者没有任何不良反应，好像只是被一个普通人直盯盯的扫视这么简单。
　　“我的身体，比之你自己如何？”‘鑢七实’好似思考了一下，问出这样一个问题。
　　“我就是鑢七实。”鑢七实脱口而出道。
　　系统静立一旁一语不发，现在的他做不了任何的事情，只能看着这一场交谈‘顺利’的进行。
　　‘鑢七实’听了鑢七实的回答，没有生气也没有什么其他的反应，仿佛这并不重要。
　　是啊，这并不重要，虽说鑢七实的躯体就是‘鑢七实’的躯体，可是‘你是谁’这种问题并不重要。
　　简单来说，鑢七实不过是拥有‘鑢七实’躯体的另外一个人，‘鑢七实’不过是拥有和鑢七实同样躯体的另外一个人。
　　只是同名同姓同身同血脉，也可以说是超越双胞胎的关系？
　　得到最后答案的‘鑢七实’陷入沉思，她现在已经是亡者之躯，本是已死之人，只是突然出现的一点异状让她遗留在此。
　　鑢七实和系统等待最后的结果，等待‘鑢七实’的审判？还是说不计前嫌的伸出不应该伸出的援手？
　　并不意外，鑢七实和系统都不意外现在的局面，唯一的意外也只是‘鑢七实’的实力有点超乎预料罢了。
　　鑢七实看着只是比自己稍微小一号的‘鑢七实’，心中有一种微妙的感觉，没有想到自己的生死还是落在了别人的手里。
　　之前有着终焉地牢这样的巨佬挡在最上方，鑢七实只需要对付和自己相差无几的敌人即可。
　　现在情况好像也是如此，只是时间不多了，鑢七实难以短时间取得歼灭一切敌人的实力，所以她只能搏一搏。
　　“说起来，我好像没有真正的搏命过。”鑢七实突然想到了什么，或许这一次就是她的死劫吧？
　　所谓死劫，度不过去是死路一条，安然度过便是天翻地覆。
　　“我能问你一个问题吗？”这个时候‘鑢七实’忽然放出风声，看来还没有到彻底结束的时候？
　　“知无不言。”鑢七实点点头。
　　“你为什么这么弱？”‘鑢七实’看着鑢七实，这还是第一次，头一次看见她的眼中流露一抹情感，那是名为好奇的情绪。
　　猛然的，鑢七实和系统都被‘鑢七实’的问话给噎住了，是啊，她为什么这么弱。
　　鑢七实看着‘鑢七实’只是好奇的看着她，静静的等待答复，除此之外没有别的举动。
　　“因为我是鑢七实。”良久，鑢七实一声叹息落实。
　　是鑢七实也不是鑢七实，并不是每一个叫做鑢七实的人都那么强大。
　　也不是说拥有同样的名字，拥有同样的躯体，拥有同样的潜力，拥有除开‘个人存在’之外一切的一切，就可以变得如同原版那般强大。

第一百章  鑢七实的答案与开始
　　“那你也不应该这么弱。”得到了答案的‘鑢七实’，还是如此肯定的说道。
　　鑢七实陷入沉默，她知道‘鑢七实’绝无戏言，更没有可能是逗她玩。
　　“系统。”鑢七实忽然朝着系统招了招手让她回来。
　　系统自然是全面听从鑢七实的命令，只是为了不触怒‘鑢七实’而使得两人消逝，所以他不得已先注意一下情况。
　　一个呼吸过去系统化为一道光回归鑢七实的体内，并且一切事物都被封绝，因为接下来谈及的事情是惊天动地，不能让第三个人知道。
　　鑢七实就这样站在‘鑢七实’的对面，双方的距离刚刚好，鑢七实不会俯视‘鑢七实’，‘鑢七实’不会仰视鑢七实。
　　“我一直有一个猜想，可是却一直得不到答案。”鑢七实没有回应‘鑢七实’的问题，而是说出这么一句话。
　　“好像是挺长的故事，要坐下来谈谈吗？”‘鑢七实’其实是挺喜欢听小故事的，所以她不介意多停留一会。
　　“故事不长，甚至会越来越短。”鑢七实站在原地不动，而‘鑢七实’也是如此。
　　“我当初是窥视见稽古之眼，所以才成为了鑢七实。
　　随着我的冒险艰苦，经历丰富起来，我发现见稽古之眼并不是你真正的力量。”
　　鑢七实的话语带着情感，并且让‘鑢七实’看到了话语之间饱含的意思。
　　“神惧怕鑢七实的天赋，所以降下神罚‘一亿病魔’，这是从出生的一瞬间就已经既定的命运。”
　　鑢七实只是这样定睛的看着对面的和服少女，她没有露出任何的感情，什么同性什么怜悯之类的全都不存在。
　　“一亿病魔之强大让鑢七实束手无策，一切只是因为自身的天赋太强，唯一的解决办法就是让自身变弱，或者说让天赋变弱，只有这样一亿病魔的力量才会稍微减弱一些。”
　　话及这里，‘鑢七实’眼中再次露出一抹好奇，想知道鑢七实是怎么得知其中的奥秘。
　　鑢七实是怎么得知其中奥秘这并不重要，接下来的才是重头戏，只能让两个人知道的惊天秘密。
　　“神惧怕鑢七实的天赋，可是为什么不自己出手，却由一亿病魔来代替？”
　　“人心难测，大难临头各自飞，为了各种目的而自相残杀，或是不择手段夺取一切；神心更是难测，由自己出手将未成长的威胁处理掉，这才是最好的选择。”
　　“我排除了神因为惧怕鑢七实而放弃出手的可能性，不存在神因为惧怕死亡而放弃出手的可能性。
　　一亿病魔不是神的刀，而是神的手段！”
　　鑢七实斩钉截铁的说道，而‘鑢七实’也不反驳，就这样看着鑢七实，想要知道她知道多少。
　　“那个神就是你自己，那个神就是鑢七实。”只是一瞬间，鑢七实就将话题直接推到了终结点。
　　完全黑白覆盖的世界只存在两个人，现在这两个人更是面对面的对峙。
　　“你是怎么知道的？”‘鑢七实’歪了歪脑袋一副很苦恼的样子。
　　“你的天赋很强，强大到知晓一切掌控一切，所以之后都变得不重要了。”鑢七实平静的说着。
　　从逆神之物的事件开始，再到不久之前刚刚出生的尤尼投靠，鑢七实已经完全明悟。
　　在‘鑢七实’出生的一瞬间，她的天赋就知晓一切掌控了一切。
　　字面上的知晓一切，字面上的掌控一切，那是一种鑢七实完全不能理解的境界，只能以这么粗浅的文字解释，甚至这都还不能表达‘鑢七实’的真正天赋。
　　因为知晓一切因为掌控一切，所以一切都变得没有意义了。
　　“既然你认为我知晓一切掌控一切，可是我并没有预见这一幕啊。”‘鑢七实’看着鑢七实轻声说道。
　　鑢七实点了点头，‘鑢七实’确实没能看到这一幕，有关鑢七实的一切‘鑢七实’都没看得到。
　　“因为我是探险者，终焉地牢之下无数存在之上。”说到自己的身份，鑢七实难免带上一丝自嘲。
　　“你的天赋很强，可终究只是初生儿，你忽略了其他的可能性。”鑢七实不喜欢长篇大论的解说，而且‘鑢七实’这样的聪明人能够理解。
　　“你说得没错，我是全能者，也是弑能者。”‘鑢七实’点了点头，她自然清楚自己的身份，毕竟全知全能。
　　鑢七实眼神微不可查的波动了一下，所谓全能者应该是代指全知全能？而弑能者，指的是杀死全知全能的存在？
　　“所以我只是鑢七实。”
　　‘鑢七实’还没有亲自开口，但鑢七实已经得到答案，而她也并没有因为恐怖的真相而感到害怕，保持平常心的继续和‘鑢七实’交谈。
　　‘鑢七实’点了点头，所以她才看不到今天的这一幕，只是因为还有更强的存在，凌驾刚刚出生之时的她。
　　“谢谢你告诉我这些事情，我可以不计较之前的事情。”‘鑢七实’眼中多了一点灵动，也不知道她要干什么。
　　从‘鑢七实’的魔掌当中走出，可是鑢七实并没有放松，因为事情并没有真正解决。
　　鑢七实是为了变得更强才来到这里，如果不变强的话一切都没有意义。
　　死在‘鑢七实’的手里，和倒在战场上的结果都是一样的，结局是惨不忍睹，那一份不甘心想让人想要将胸膛撕裂让疯狂跳动的心脏离体。
　　“你很想要力量？”
　　‘鑢七实’慢慢的走到鑢七实的身前，半仰头才能和鑢七实对视。
　　“我失败了，那么一切也就都没有意义了。”
　　鑢七实的脸上露出一抹笑容，她来临之前就已经做出觉悟，后悔是不存在的，顶多只是有些不甘心罢了。
　　“我会帮助你渡过这一次劫难，事后我要取回我的一切。”‘鑢七实’牵起鑢七实的一只手，话语间带着希望和恐怖。
　　所谓希望，那就是鑢七实不再需要担心这一次的安危。
　　所谓恐怖，那就是事后‘鑢七实’要取回她的一切，这意味着什么鑢七实很清楚。
　　“我不会杀你，我只是取回自己的东西。”
　　‘鑢七实’的声音很轻柔，只是怎么也让人无法高兴起来。
　　“我知道，属于你的我都会还给你，而我不会死，我还是鑢七实。”鑢七实知道‘鑢七实’不会杀死她，因为她的小命不是‘鑢七实’的东西。
　　而此话一次‘鑢七实’则是有些奇怪的看着鑢七实，好似是惊奇她为什么要做出这样离奇的决定。

第一百零一章  舍去与突破
　　看得出来‘鑢七实’的疑惑，鑢七实笑了笑，她们都心知肚明。
　　‘鑢七实’所需要的东西，也就是这具躯体，还有被封印起来的力量和潜力。
　　这些东西隐藏在身躯的更深处，鑢七实本应该发现，只是她走上不同的道路，一条违背全能者的道路。
　　“我只会帮你一次。”‘鑢七实’看着鑢七实好一会说道。
　　“我知道。”鑢七实点头应道。
　　“那你为什么还要坚持自己？”‘鑢七实’不解道。
　　“因为我是鑢七实。”鑢七实毫不犹豫的答复道。
　　‘鑢七实’要收回一切，那么鑢七实可以说就此成为一个半废人。
　　鑢七实现在走的道路，和这具躯体无关，也和被封印起来的潜力和力量无关，只是...
　　鑢七实在推翻自己的道路，必然是借用或是取用，乃至将‘鑢七实’的一部分力量作为核心。
　　‘鑢七实’取回她的东西之后，鑢七实的道路也就随着崩碎，半废人只是一个最好的结果，说不定会就此永世沉沦。
　　如果鑢七实真的可以舍去‘鑢七实’的一切，也舍去鑢七实的一切，重新化为前世的他，那么‘他’将会有重新来过的机会。
　　可是鑢七实却放弃了，只因为她是鑢七实，而不是别人。
　　那么鑢七实为什么这么固执呢？难道她不在意关爱她的人的想法吗？
　　并不然，正是因为如此，所以鑢七实才不能自主主张。
　　她是鑢七实，别人喜欢的正是鑢七实，而不是别人。
　　‘鑢七实’不能看透鑢七实的过往，除非是鑢七实自己道出，所以这一次‘鑢七实’就不能完全理解鑢七实的意思，更因为她没能拥有爱情。
　　“那这段时间就劳烦了。”‘鑢七实’说着就想要进入鑢七实的灵魂空间，只是被鑢七实拒绝了，因为她还有一件事情没做。
　　“你现在就可以取回你的一切，同时你再帮我推动那一步即可。”鑢七实平淡道。
　　‘鑢七实’楞了一下，她有点不太理解，因为这并不是什么好主意。
　　不过这毕竟是鑢七实自己的意愿，这和‘鑢七实’无关，而且她也是挺想要回自己的一切。
　　“如你所愿。”‘鑢七实’点了点头招了招手。
　　接着便是看到鑢七实的身体变得虚幻起来，那是因为真实的躯体脱离了她的灵魂。
　　只不过这并不是‘鑢七实’本来的躯体，所以还需要一个步骤。
　　那就是以鑢七实的躯体为代价，换回‘鑢七实’真正的躯体，即是死去前一刻的那副躯体。
　　拥有了真实躯体的‘鑢七实’终于可以让人感知到她的气息，而且已经身体将死之际气息变得混乱至极。
　　然而一瞬间就被‘鑢七实’镇压下去，因为她已经解封了体内的力量，全能者和弑能者的力量还会惧怕区区一亿病魔？
　　“完成了。”闭上眼睛静思了一会的‘鑢七实’睁开眼睛。
　　躯体的取回是第一步，接着就是其他的东西。
　　而具体是什么就不必理会，因为太过繁琐。
　　可以说现在鑢七实几乎没剩下什么，大概就只有真正属于自己的境界感悟、记忆、灵魂和个人存在。
　　“你这个人还真是奇怪。”‘鑢七实’看着鑢七实说道。
　　确实，‘鑢七实’本以为鑢七实不过是说说罢了。
　　可是当‘鑢七实’取回她的东西之后，看到的一幕便是不能理解了。
　　一个人的灵魂是个人存在最核心的构成之一，鑢七实前世是男人，所以当外物全部拨开之后，她的灵魂便也是前世的模样。
　　只不过鑢七实依然保持鑢七实的模样，好似正如她所说，她就是鑢七实。
　　“因为不重要的东西我都已经舍弃。”鑢七实摇了摇头道。
　　‘鑢七实’没有怀疑，如果鑢七实真的在意她的东西，那么肯定会和她周旋，甚至和她博弈，只因为鑢七实的背后站着终焉地牢。
　　‘鑢七实’不会轻易出手，所以鑢七实有心的话是可以和‘鑢七实’过招的。
　　只是鑢七实并没有这样做，而现在‘鑢七实’取回了她的一切，所以她就可以肯定鑢七实是真的不在意那些东西。
　　“你变得更弱了，需要我用添更大一点的力气？”
　　鑢七实只剩下灵魂体，实力被削弱到史上最低谷，可是她几个月之后还要面对一场决战。
　　这并不是突破一个境界就可以办到的事情，因为现在鑢七实被削弱太多。
　　鑢七实还是三代外挂的境界，可是比起原来是削弱了太多，或许万分之一都不及。
　　这样的实力，就算突破到四代外挂也没用，顶多只是和最终敌人五五开罢了。
　　而‘鑢七实’所说的添一点力气，那就是推动鑢七实的那一只手稍加一点力气，让鑢七实走得更远。
　　“不，原来的力气即可。”鑢七实摇头拒绝。
　　四代外挂的力量即可，鑢七实是这样认为的，也是这样相信的。
　　‘鑢七实’虽然取回了一切，也让鑢七实明白她还有太多的东西并不是真正的属于自己，可是这并不代表鑢七实的道路就是错误的。
　　之前的鑢七实只是觉得四代外挂有能力防止一切的变故，但现在鑢七实百分百认定四代外挂可以解决一切，只要别出现‘鑢七实’这种全能者弑能者的存在。
　　鑢七实承认她确实变弱了，可这不代表她就会被那些草鸡打败。
　　变弱之前可以将众生如同蚂蚁一样捏死，可是变弱之后就会被原来视为蚂蚁的众生捏死，这算什么？
　　‘鑢七实’的索取，还有自身的失去，让鑢七实明白，她还是缺少了一些自信。
　　推动完成了，真的只和‘鑢七实’说的一样，轻轻的推了一推鑢七实便是完成。
　　鑢七实成功的从三代外挂突破到四代外挂的境界，哪怕她的底蕴已经崩盘，道路已经被削弱到极致。
　　四代外挂的力量是前所未有的，比起原来三代外挂时候的自己还要强，鑢七实可以肯定。
　　“那么我也该走了。”鑢七实抬起头来向‘鑢七实’道别，因为她们已经没有交集，也不应该继续有交集。
　　鑢七实知道‘鑢七实’的打算，无非就是见到了更高处，那种未知和强大，促使‘鑢七实’焕发了生机。
　　要知道‘鑢七实’从诞生的一瞬间就全知全能，强大如她自己都难以杀死自己，只能用一亿病魔这种刀慢慢的折磨自己，最后陷入死亡。
　　虽然鑢七实难以理解见稽古之眼，可这并不重要，重要的是接下来的一场战争。

第一百零二章  ‘鑢七实’的意思
　　只是‘鑢七实’并没有离去，显然是有其他的主意，而鑢七实过于关注其他的事情而没有注意到。
　　“我要跟着你。”‘鑢七实’阻止了鑢七实的离开，接着语气平和的说着，她没有敌意没有杀意，没有其他的意思。
　　“你想要进入终焉地牢？”鑢七实只是楞了一下就明白了。
　　“好像我无论变得有多强，都无法发现无法窥视无法得知那个地方。”‘鑢七实’点点头说道。
　　鑢七实毫不怀疑‘鑢七实’说的是真还是假，她可是全能者加弑能者，想要变强的话不过是一个念头，并且每分每秒都以超乎寻常的速度在飙升次元。
　　‘鑢七实’一直在变强这并不虚假，可是终焉地牢是无比恐怖的存在，现在看来取回了所有力量的‘鑢七实’还是远远不如终焉地牢。
　　鑢七实还以为‘鑢七实’取回所有的力量，不说堪比终焉地牢，至少也是极为接近那一次元的超级存在，可现实告诉鑢七实这是不存在的。
　　那么话题回归，鑢七实可能让‘鑢七实’待在她的身边吗？可能让‘鑢七实’进入终焉地牢吗？
　　不，‘鑢七实’对终焉地牢的窥视，还有其他的想法，这都不重要，鑢七实只想别牵连到她就行了。
　　可进入终焉地牢唯一的办法，那就是跟着鑢七实这位探险者。
　　不，还有另外的办法，因为御坂美琴她们就是另外的办法。
　　只不过，鑢七实不可能以那种办法将‘鑢七实’带入终焉地牢，因为‘鑢七实’不是自己人。
　　鑢七实陷入了沉默，时间在缓缓流逝，两个人已经离开了黑白世界，站在刀语世界之外的虚空乱流之上。
　　无声无息，狂妄的时空风暴等等，一切的力量都悄无声息，生怕触怒了这两位存在。
　　鑢七实不着急，因为她还有好几个月的时间，‘鑢七实’也不着急，因为时间对于她而言是最不值钱的东西之一。
　　“我拒绝，我并不信任你。”良久，鑢七实终于是拒绝了‘鑢七实’。
　　“为什么。”
　　‘鑢七实’并没有生气，她本来如此，取回力量之后更是如此。
　　“你不是我的人。”鑢七实不担心会触怒‘鑢七实’，因为这就是最真实的答案。
　　除开御坂美琴她们都是鑢七实的恋人之外，哪怕是路飞他们都难以有资格跟随鑢七实进入终焉地牢。
　　而且最关键的是，鑢七实有把握远超所有人永镇一切。
　　可是鑢七实面对的是‘鑢七实’，出生就是全能者，死去之后更是获得了弑能者的力量。
　　鑢七实无法得知全能者的实力，更无法想象凌驾全能者之上弑能者的实力和手段。
　　全能者加上弑能者一体的‘鑢七实’该有多恐怖？
　　加之鑢七实现在是史前最弱时刻，在打爆几个月之后的战争之后，鑢七实需要重新积累一阵，真正开创属于她的道路才行。
　　鑢七实无法压制‘鑢七实’，而‘鑢七实’在终焉地牢做出什么有损终焉地牢的事情，最后追根揭底是鑢七实把‘鑢七实’带入终焉地牢。
　　种种因素在内，鑢七实不可能同意‘鑢七实’进入终焉地牢，因为这有可能会将她推入万劫不复的境地。
　　死亡并不可怕，但生不如死...
　　事实已经证明，全能者和弑能者一体的‘鑢七实’都远远不及终焉地牢，那么鑢七实犯下大错，被终焉地牢降下审判，结局会有多惨？呵呵。
　　这是鑢七实预见的一种可能性，而她就是那种不会轻易以身犯险的人，所以必然不会同意。
　　鑢七实没有隐瞒的告知‘鑢七实’，以便打消‘鑢七实’不切实际的想法，她是绝对不可能同意‘鑢七实’进入终焉地牢。
　　想要进入终焉地牢那么必须经过鑢七实的手段，一旦‘鑢七实’出了什么问题，那么鑢七实也会被‘鑢七实’牵连进去，这就是最后的总结。
　　得到答案的‘鑢七实’并没有什么反应，就只是定睛的看着鑢七实，没人可以知道‘鑢七实’再想些什么。
　　“你想知道我在想些什么？”‘鑢七实’忽然道。
　　“不，我并不想。”鑢七实摇了摇头，她并不在意这些事情，她只想去终结接下来的战争，接着回到终焉地牢重新整理思绪和道路。
　　“我是鑢七实，你也是鑢七实，我不介意。”
　　鑢七实的话音刚刚落下，就听到了‘鑢七实’匪夷所思的发言。
　　‘鑢七实’没有第一时间解释，而是让鑢七实自己领悟。
　　鑢七实脸上露出一抹苦恼，她可不是什么智商超卓的妖孽，怎么可能真正的理解人心？
　　数秒过后鑢七实叹息一声，没有办法，她只能真的去自己领悟这一句话的含义。
　　鑢七实闭上眼睛再次陷入了沉思，直到数分钟之后才睁开了眼睛，她大概知道‘鑢七实’的意思了。
　　一句话分三段，而且是环环相扣，缺一不可。
　　只是前边的两个意思不是最重要的，重要的是最后的那个意思，‘鑢七实’并不介意。
　　她不介意什么？那么就要问鑢七实自己了。
　　鑢七实担心无法掌控‘鑢七实’？担心无法凌驾‘鑢七实’？担心祸及家人？
　　都有，但担心两个字并不是最初的本源，应该说鑢七实介意什么！
　　没错，‘鑢七实’不介意什么，而鑢七实介意什么！
　　御坂美琴她们是鑢七实的恋人；
　　草帽海贼团全体成员是鑢七实的伙伴；
　　藍染惣右介、星矢、希特等等，他们则是鑢七实的手下；
　　这里就有一个重要的点，不管是恋人还是伙伴，亦或者手下，他们都有一个共同点，那就是自己人。
　　自己人，鑢七实的人，这才是原点！
　　鑢七实介意‘鑢七实’不是自己人，而‘鑢七实’却不介意她是鑢七实的人。
　　想明白了这一切，鑢七实以惊奇的目光看着‘鑢七实’，不应该啊。
　　‘鑢七实’没有回应，她已经表达自己的意思，只是看鑢七实的意思如何罢了。
　　....看着‘鑢七实’如此态度，鑢七实旋即反应过来，还是有一种可能性的。
　　‘鑢七实’并不是常人，不能以常理去看待。
　　‘鑢七实’本就不太重视很多的东西，取回力量之后还是如此？又或者变本加厉？按照这个方向去思考，那么就没错了，‘鑢七实’确实不介意成为鑢七实的人。

第一百零三章  修改版·双生交融命誓
　　‘鑢七实’如果成为自己人的话，那么鑢七实就可以放心让她跟在自己身边了吗？
　　不可能的事情，因为‘鑢七实’和别人不同，自己人也是分类别的。
　　比如恋人，比如伙伴，又或者手下。
　　‘鑢七实’再怎么不在意一些琐事，也是不可能成为鑢七实的手下，因为鑢七实没能力压制‘鑢七实’。
　　而伙伴？别开玩笑，除开刚刚穿越过来鑢七实认同的草帽海贼团之外，她早就已经不再认同后来者。
　　那么唯一的路途就是恋人这个选项，‘鑢七实’只有成为鑢七实真正的自己人，才能够待在鑢七实的身边。
　　鑢七实面带惊疑看着‘鑢七实’，接着摇了摇头，这是不可能办到的事情。
　　‘鑢七实’和别人不同，和鑢七实遇到的任何一个人都不同，以往的任何手段都用不上，也不可能拿去套牢‘鑢七实’。
　　鑢七实很明显的拒绝意思，因为她不可能接纳‘鑢七实’，只因为可能性近乎为零。
　　“.....”
　　‘鑢七实’没有任何的反应，只是站在那里等待鑢七实的答复。
　　鑢七实心下一沉，这就有点难办了，她合着是一定要让自己屈服？这是死认理要进入终焉地牢啊。
　　说来也是，鑢七实的出现为‘鑢七实’扩展了世界观，让她知道全知全能的她并不是最强的，她知道的也不过只是冰山一角。
　　出生即最强，一出生就远远超过多元宇宙级，乃至概念级等等全都不能形容‘鑢七实’的强大。
　　这样的存在才能够称之为出生即最强，先前被路飞打败的多佛朗明哥可就远远比不得。
　　困境，这是前所未有的困境，鑢七实预见到自己无法度过这一关的话，‘鑢七实’将会困住她直到永恒的死亡深渊。
　　没有办法，鑢七实只能再一次超负荷的开动脑筋，去思考怎样才能破局。
　　数分钟，数十分钟，接着三天三夜过去。
　　‘鑢七实’一直静静屹立鑢七实的对面没有分毫的不耐烦，对于她而言着急这种情绪是不存在的，除非...
　　长久时间过去，实际上鑢七实早就已经想到破局的方法，只是她难以下决定。
　　‘鑢七实’只有成为鑢七实真正的自己人，鑢七实才能够真正的接纳‘鑢七实’，这就是最终的难题。
　　鑢七实现在有一个办法可以解决这个难题，只是她心中越不过那一道坎。
　　这一道坎，是前世和这一世积累下来的硬实尊严。
　　说到底鑢七实是被‘鑢七实’逼迫，这个破局方法虽然她是得到莫大的便宜，可她心中就是越不过那一道坎，因为她是被迫的那一方。
　　不到半天的时间鑢七实就找到破局的方法，接下来鑢七实一直在说服自己，用尽了一切的说辞还是难以办到。
　　前世和今世的积累，除非是御坂美琴她们亲自到来，鑢七实才可以一举将莫须有的尊严扔掉。
　　可现在鑢七实孤身一人，却难以办到。
　　人要是没有了底线那么就会成为恐怖的魔鬼，人要是没有了尊严那么活着也就没有了意义。
　　这就是所谓的尊严大过天，这也是为什么鑢七实一定要站在最高处俯视一切，和自己喜欢的人也要站在制高点，一切都是因为那扭曲的尊严。
　　今时今日三天三夜已过，还有好几个月的时间，可是鑢七实已经等不及。
　　鑢七实面对的抉择是尊严和珍视之物，古人曾说鱼和熊掌不可兼得...
　　所以鑢七实放弃了，她放弃从尊严和珍视之物当中做出抉择，她焕发了一个疯狂的想法，那就是两个都要！
　　‘鑢七实’想要成为鑢七实真正的自己人，那很好解决，鑢七实已经有了破局方法。
　　现在面对的问题已经不是‘鑢七实’的问题，而是鑢七实自身的问题，她该怎么做才能将尊严和珍视之物都牢牢的把握住。
　　之后鑢七实用尽一切的脑细胞，直到‘鑢七实’给出难题一个星期之后才得到平息。
　　鑢七实已经找到完美的破局方法，不管是‘鑢七实’的难题，还是她自身的难题，都已经拥有完美解决的方法。
　　“想要得到什么就必须付出什么，接下来由我来主导一切。”
　　鑢七实深呼吸一口气，接着朝‘鑢七实’伸出一只手。
　　下一刻一只白嫩的小手就交由鑢七实的手中，两个人为了这一刻已经做好了充足的准备。
　　“不破不立，破而后立。”
　　鑢七实看着和自己长相一样的和服少女，她知道自己今后一生都会和她密切相关紧密相连，只不过凌驾其上的只能是她。
　　两人十指紧扣的瞬间，一道光从鑢七实的体内飘出，接着将两个人包裹在内。
　　一共两个步骤，也是两个破局方法。
　　第一个是用来解决‘鑢七实’的问题，第二个是用来解决鑢七实的问题。
　　第一步骤，鑢七实将会与‘鑢七实’进行双生交融的命约状态，两个人的存在将会融为一体不分你我。
　　可这样还不足够，因为这样就会触怒鑢七实那扭曲的尊严，那扭曲的尊严哪怕是鑢七实所有珍视之物加在一起才勉强抗衡，最后加之鑢七实自身的意志才能战胜。
　　但鑢七实现在只有一个人，只凭她自己是不可能战胜那扭曲的尊严，所以她不能放弃尊严，只能另辟蹊径。
　　那么鑢七实的方法是什么？具体该怎么做？
　　很简单，那就是修改双生交融命誓。
　　修改过后的双生交融命誓，两个人依然是存在合一不分你我，但两个人的死活并不会影响到另外一个人，两个人也不能通过双生交融命誓驱使、掌控另外一个人。
　　接着就是重头戏，鑢七实将会获得‘鑢七实’的一切，‘鑢七实’有多强鑢七实就能够得到多强的力量，‘鑢七实’有多少的手段鑢七实就能够得到多少的手段，这一点和双生交融命誓是大不相同。
　　原版的双生交融命誓是双方共有对方的一切，并且其中一人死亡另外一人也会死亡，因为两个人的存在已经融为一体不分你我。
　　不过以上修改只是满足鑢七实那扭曲的尊严，却不能达成破而后立的目的，鑢七实必须要破而后立。
　　所以之后鑢七实还必须要做一件事情，做了这件事情之后她才能够破而后立。
　　新生的尊严依然是扭曲的，只不过比起原来是要好一些，因为底线拿捏清楚一些，对自己人也就更加的宽松一些。
　　不过相对而言如果有人胆敢冒犯鑢七实分毫，或者有一丁点的念想被她发现，那么对方的一切存在都会被相应的抹除，不管是任何人，包括自己人。

第一百零四章  命誓完成，收获斐然
　　该怎么做到破而后立？非常的简单，简单到只需要一句话的事情。
　　不过这句话得等到双生交融命誓完成之后才能说出口，不然就无法破而后立，反倒是鑢七实彻底的粉碎尊严而无法挽回。
　　所谓双生交融命誓的发生过程，即是两个人以最核心的个体存在进行超越次元的交融，当一切的一切完成百分百的融合之后命誓便是结束。
　　鑢七实一直精打细算，可是她是没有料到两件事情。
　　一件事情那就是‘鑢七实’的死命纠缠，一定要接纳了她才得以罢休。
　　另外一件事情那就是双生交融命誓的持续时间，两个人的战斗力是超乎寻常的。
　　‘鑢七实’出生就背负全能者的力量，死去之后更是获得弑能者的力量。
　　鑢七实则不用多说，抛开探险者这个身份不谈，其力量和意志都是远远不如‘鑢七实’。
　　只是真正交锋的时候两个人是几乎不相上下，只因为鑢七实那扭曲的尊严得到了无比的满足感，接着为鑢七实的意志带来无限制的提升。
　　只是一瞬间两个人就打了一个不分上下的局面，随着时间的推移两个人变得越来越强，胜负也就更加的模糊不清。
　　只不过胜负终究是得有，而且必然会是鑢七实。
　　因为随着命誓的进展，鑢七实的提升速度就会越来越快，只因为她可以获得‘鑢七实’的一切。
　　待到双生交融命誓结束之后，‘鑢七实’根本来不及回味那种感觉，也来不及去缓和事后的疲惫，是瞬间抬起头来哑然的盯着鑢七实不放。
　　就这样鑢七实抱着小一号的‘鑢七实’慢慢从空中落在地面，实际上她的力量也是消耗一空。
　　只是相比‘鑢七实’，她还是有几分余力，不至于落得任人宰割的境地。
　　双生交融命誓已经结束，现在鑢七实要做的就是最后一步，只有这样她才能破而后立。
　　指的是尊严层面的破而后立，其他的暂且不谈，也没有多少时间去谈及。
　　只见鑢七实同‘鑢七实’交流了几句话之后，就闭上眼睛开始冥神集中，气场也有了微妙的变化。
　　待到数分钟之后鑢七实才睁开眼睛，她已经完成了尊严层面上的破而后立，不得不说今天这一遭的收获是真的没话说。
　　双生交融命誓的缘故，鑢七实得到了全能者和弑能者的力量，最后还获得了一枚姐姐。
　　前者不提，因为之前已经有命誓过。
　　至于后者就要说清楚一些，鑢七实是真的得到了一个姐姐，因为她已经将‘鑢七实’认作她的姐姐。
　　这就是鑢七实破而后立的方法，那扭曲的尊严绝对不容许任何东西站在鑢七实的头顶上，除非是终焉地牢那种神秘不可视不可触碰不可超越的存在。
　　问题来了，鑢七实将‘鑢七实’认作自己的姐姐，扭曲的尊严会有怎样的下场？
　　毫无疑问是走向崩溃而疯狂的边缘，鑢七实要的就是这个时刻。
　　她抓紧时间使得扭曲的尊严发生蜕变，在最后崩溃之前完成新生，破而后立也就完成了。
　　其中的凶险和细节之处不便指出，鑢七实可是打算将这部分的细节当做前世的记忆都封印在一起。
　　“没想到已经过去了几个月。”
　　鑢七实有着些许的复杂，这就是因为她没有考虑到的第二件事情导致。
　　双生交融命誓花费的时间超出预料，没有猜错的话最终决战大概就在今天或者明天爆发。
　　“你在担心什么。”
　　经过最初的惊讶和稍微的不适应，现在的她已经缓过神来，更何况她可是知道鑢七实已经拥有平定一切的实力，何须多想？
　　“我当然不担心，因为我已经获得了你的所有，姐姐。”；鑢七实揉了揉姐姐的柔美长发，换来的就是有些不安份的扭动。
　　“我是姐姐。”
　　话语间有些不满意，鑢七实是她的妹妹，怎么能够做出如此失礼的事情来。
　　“姐姐的一切都是我的，你可不能耍小性子。”
　　鑢七实并不在意姐姐的小心思，嘴角更是带着一抹笑容。
　　姐姐当然是不满意，可再怎么不满意也没办法，现在的她拿鑢七实没有一丁点办法。
　　双生交融命誓是完成了，可是两个人的全能者和弑能者力量却暂时陷入沉睡当中。
　　双生交融命誓的缘故，导致两个人的一切都得到提升，包括全能者、弑能者和探险者在内。
　　其他的不谈，如果不是因为双生交融命誓的缘故，鑢七实根本不得而知探险者的力量为何物，她以为探险者就只是一个身份，终焉地牢的代言人罢了。
　　不过哪怕三行者的力量陷入沉睡，鑢七实拥有打爆一切的实力，不管接下来出现怎样的变故也好，结局已经注定。
　　“我们什么时候出发？”
　　姐姐被鑢七实揽在怀里，小手放在鑢七实的衣服上，本是想扯动衣角让鑢七实的注意力转移过来，只是体弱无力的她却做不到。
　　姐姐前不久才取回她真正的力量，接着就陷入了双生交融命誓的状态当中，全能者和弑能者的力量陷入沉睡，而见稽古之眼这双削弱之眼又不能帮上什么忙。
　　“多待一会，我们不需要着急。”
　　鑢七实不打算现在就出发，两个关键性因素。
　　第一就是时间还很充足，第二就是鑢七实不能容许自己和姐姐这样一副脆弱无力的模样被任何人发现。
　　虽然鑢七实知道自己是拥有平灭一切的实力，但外像可是虚弱无比，这需要一点时间缓过来才行。
　　能不出糗就别这样做，又不是赶着去投胎，为什么要火急万分的丧失理智，这样做一点都不符合鑢七实的性格。
　　在鑢七实考虑终结战争之后的去向，就感觉怀里的温玉变得轻盈几分，低下头一看便知道姐姐进入了梦乡。
　　盯着姐姐的面孔看了好一会，鑢七实才伸出手将几些零散的头发摆平。
　　同一时间鑢七实也感觉自己有些困倦，说到底她也只是比姐姐好那么三四分，这个时候能够美美睡上一觉必然是史上最幸运的时刻。
　　至于时间上的问题，这不是什么大问题，鑢七实已经在周围下了一道手段，如果两个人在规定时间没有醒来没有出发的话，那么时间就会陷入永恒的静止，直到两个人清醒过来。

第一百零五章  战争开始，一枪十杀
　　不出所料两个人果然是睡过了头。
　　抛开真的很累之外，还是因为鑢七实下的后手，知道可以无后顾之忧所以才会放荡自我的去睡懒觉。
　　要不然哪怕再怎么迷恋那种放松的感觉，也得从梦想之中爬起来，重要的事情终究是不能忘却。
　　两个人醒来之后精气神已经完全的恢复，虽然真正的力量还在沉睡当中，不过战斗力已经达到一个巅峰。
　　鑢七实拥有四代外挂的力量，姐姐拥有见稽古之眼的力量。
　　见稽古之眼虽然是削弱之眼，可那是针对全盛时期的姐姐而言，面对的如果是弱者那么就是无上的终结之眼，无人可战胜。
　　“那么我们就出发吧。”
　　两人也没什么好收拾的，鑢七实对着姐姐说道。
　　姐姐盯着下方的世界看了几眼，接着点了点头。
　　鑢七实知道姐姐在想些什么，无非就是看最后一眼死去之前最后的羁绊，鑢七花。
　　心下一动，鑢七实利用最后的世界力量破开一道时空裂缝，两个人直接就撞了进去。
　　时空通道的另一边就是最终决战的场地，融合世界。
　　这里已经不单单是海贼世界、夏娜世界的融合那么简单，期间还发生了诸多的变异事件。
　　野心家们利用某种禁忌法术，将无穷的世界挪移过来，并且强行融合在一起。
　　现在鑢七实都无法得知这个世界到底有多么的混乱，反正她带着姐姐回归这里的时候，就发现战争已经打响。
　　是那种距离彻底打响只差一线的程度，大概是因为双方的最终主将没有出场。
　　野心家们的最强之人，鑢七实这位探险者也没有出列，双方等待的就是两者爆发战斗的那一瞬间，最终之战才会彻底的燃烧。
　　“无穷扩大的世界，整个世界都陷入了战争。”
　　鑢七实站在虚空之上，看着这惨不忍睹的画卷。
　　当时的她还以为只是在拉乎德鲁那个破地方才会打起来，没有想到野心家们居然如此丧心病狂，使得战争波及整个世界。
　　一眼望去全都是生与死的硝烟，每分每秒都有亿万人死去。
　　无穷扩大的世界当中，鑢七实也数不清楚这个世界当中究竟存在多少的生命。
　　“你这里的人性丑恶，比我那边的要难看许多。”
　　姐姐对于这样的大场面一点动容都没有，不管是蚂蚁还是巨象，都得不到她的认同。
　　“人性的丑恶是没有极限的，而且这里也不只是有人类那么简单。”
　　鑢七实并不否认，最关键的是，战场上不只人类。
　　“那么，现在要去刺杀对方的王吗？”
　　姐姐的眉头皱了皱，她不想继续在这里待下去，乌烟瘴气的实在是影响人心情。
　　“姐姐想的话我可以让给你。”
　　鑢七实不可置否，战况太混乱，她是无法注意到整个战局，所以直捣黄龙将对方最强的那一批人干翻就是最好的选择。
　　而如果姐姐想要出手的话，那么鑢七实是愿意将这批敌人让出去，因为她已经不在意了。
　　理想中的四代外挂之力量，出现怎样的变故都能够一力扛下。
　　更别说还有姐姐在身旁，两人合作天衣无缝纵横无敌，平常心对待即可。
　　不过鑢七实想要偷懒的意志是被姐姐给发现了，所以还是得她自己上阵，这毕竟是她自己惹出来的祸端。
　　“好吧，我看看敌方的大本营在哪里。”
　　鑢七实念头一动，瞬间将整个世界扫了一遍，不管敌人有多强的隐藏能力，都不可能逃过她的窥探。
　　“找到了。”
　　一个呼吸不到鑢七实就找到了目的地，牵着姐姐的手往前踏出一步，接着就来到一个隐藏起来的时空间当中。
　　两人的出现让对方一惊，接着面色就扭曲起来，气场就恐怖起来，因为对方认出鑢七实的身份。
　　“探险者，你终于出现了！”
　　这片时空间当中一共有十一个人，这大概就是青年一代野心家们最强的十一个人。
　　首先出列的是一个类似蛮荒之人的男性，背着一把双刃斧死死的盯着鑢七实不放。
　　鑢七实目光扫过这十一个人，除开端坐云天之上的那个人之外，其他十个人的战斗力都处于同一水平，也就只是能力上的不同。
　　而云天王座之上的那个存在，其实力远远超出其他人的想象，面前的十个人加起来也不可能是他的对手。
　　而这只是单纯看了一眼就得到的情报，真正打起来他们的战斗力水平还会上下漂浮。
　　不过大致上还是不变的，因为鑢七实只是看了一眼。
　　“干掉这些人，战争也就结束了。”
　　鑢七实松开姐姐的小手，接着一个人站出。
　　毕竟姐姐不打算出手，所以她只能一个人将所有的敌人都包揽下来了。
　　鑢七实的无视让那个蛮荒男性心中生怒，不过还没有到丧失理智的时候，因为鑢七实有那个资格狂妄自傲。
　　传说中的探险者，背后站着的是凌驾一切的终焉地牢，拥有怎样的手段都不为过。
　　他们野心家谋划无数时代，直到不久之前才有胆子开始施行这个计划，那就是将这一代的探险者取而代之！
　　“就让我来试一试你的力量！”
　　蛮荒男性神色凝重的抽出背后的双刃斧，肃杀之气遍布全程，强大的力量将周围的事物撕裂，时空的力量视若无物，其强大由此可见。
　　“太弱。”
　　鑢七实右手不知道什么时候出现一把白金色的手枪，接着朝着蛮荒男性打出一枪。
　　这一枪带来的威势是无穷大，是将一切事物撕裂，一举将蛮荒男性的双刃斧击碎，造成带动所有的毁灭风暴将蛮荒男性撞飞出去。
　　后方的九个人面色大变，一个瞬间九个人手段齐出，最终的底牌都没有漏下的朝着子.弹风暴轰出。
　　双方的力量不在同一个水平线上，子.弹风暴将一切的抵抗力量毁灭，整个时空间化为灰烬，十人被直接击飞到世界的尽头。
　　倒是云天王座的那个男人有一点本事，居然可以躲入更高次元绕过了鑢七实的攻击。
　　“接下来只剩下你了。”
　　枪口对准从云天王座上走下的男人，也就只有这个人的实力稳稳达到新高的境界，也就是相当于她鑢七实四代外挂的境界。
　　另外的十个人也不过只是三代外挂巅峰的水准。

第一百零六章  七彩长矛·万物灭杀者
　　如果鑢七实没有办法突破到四代外挂的境界，那么面对十个同境界的高手，野心家当中的杰出之辈，真可谓是凶险至极。
　　更别说还有一个四代外挂的敌方王者，十一个人一起上鑢七实就只有打出GG的份了。
　　“探险者，你果然没让我失望。”
　　云天王者漫步走来，声音阴沉的说着。
　　他是不在意那十个人的死活，只是在他的面前居然如此无礼，还真是让人不爽，这是在挑衅他王者的威严！
　　此人话音落下，鑢七实和姐姐的心中就升起一股不爽。
　　鑢七实是因为觉得这个人未免也太自以为是了，什么叫做‘你果然没让我失望’，这个家伙是哪里跑出来的葱姜要逼人退避三分。
　　而姐姐则是出于对鑢七实的占有欲和保护欲，双生交融命誓是会多多少少影响对方，所以姐姐对于鑢七实的事情是非常的敏感。
　　不过姐姐的心中虽是有不满，但表面上却没有什么变化，因为她已经和鑢七实说过她不会出手，除非鑢七实再一次向她退却一步。
　　鑢七实并不知晓后边的姐姐已经暗中生怒，因为她自己也是有很大的怒气在内。
　　鑢七实有很多讨厌的人，其中一种就是不知所谓自视甚高，想要站在最顶端俯视她的人。
　　根本不用解释，面前的这个男人就是这种让鑢七实讨厌的人。
　　从一开始就有这样的预感，时空间当中有十一个人，而他一个人端坐云天的王座上，其高度和逼格远超其他人。
　　说话的时候也是透露一种不容否决的命令式意志，鑢七实要是能够认错人那绝对是瞎了眼，但这有可能发生吗？
　　“算了，尽早解决掉你吧。”
　　鑢七实不想和这种人废话，因为和这种人是沟通不来，她清楚得很。
　　别人不清楚，鑢七实自己可是非常的有数，因为她自己就是这样的人，所以她绝对不容许有另外的这样一个人站在自己的面前。
　　手中白金的手枪消失，接着一手握住一根七彩长矛。
　　七彩长矛是四代外挂的一种应用手段，鑢七实将其称之为万物灭杀者，只要被触碰到七彩长矛的任何部位就会从存在开始抹杀一切。
　　鑢七实自顾自的发言，很显然是将对方给激怒了，张开嘴巴叽叽歪歪的说了一大堆，可是鑢七实全都听不到。
　　因为她已经开启了七彩长矛的力量，将对方一切的力量都抹杀。
　　鑢七实觉得和这种人处于同一片空间真的是感到反胃，她那凌驾一切的见闻色已经读心到对方的想法，所以她现在只想最快的速度解决一切，连这个混蛋的一句话都不想听。
　　在万物灭杀者挥出去的一瞬间，鑢七实就在思考，得创造出来一件不逊色万物灭杀者的防具，将一切多余的物质全部都抵挡在外边。
　　这种恶心的家伙待在一起，想到兴许和这种人呼吸到同一份空气，鑢七实就想要找一个地方去解决问题。
　　“刷！”
　　鑢七实的速度极快，虽说没特意的去使用什么手段，其速度也是凌驾三代外挂时候的全力以赴。
　　云天王者面色阴沉身形一闪化为虚影，再怎么说在境界上也是和鑢七实同级别，不可能说连鑢七实的速度都无可奈何。
　　要是如此的话，云天王者就只是一个靶子，鑢七实直接使出杀伤力巨大的必杀技就可以一举秒杀。
　　万物灭杀者穿过了云天王者的虚影，被闪避过去了吗？并不然！
　　如果万物灭杀者只是这么简单的一把武器，那么鑢七实也不可能拿得出手。
　　都已经走到四代外挂的境界，鑢七实的思想和眼界怎么可能还和以前一样。
　　万物灭杀者可不一定要击中敌人才能够生效，因为这把武器本身就可以抹杀一切。
　　眨眼间虚影就被万物灭杀者化为虚无，接着躲到异空间当中的云天王者感到毛骨悚然，绝对的死亡已经临近。
　　云天王者感觉要是不做点什么，那么他就会倒在莫名来临的危机当中，这是无法抵挡也无法逃避的力量！
　　这就是万物灭杀者的厉害之处，只要触碰到有关于对方的任何存在，那么就会直接作用对方的一切存在，从存在上从根本上的抹杀一切。
　　这是无法逃避也无法抵挡的超必杀力量，而这对于鑢七实不过只是普通的平A罢了。
　　云天王者不理解其中的奥秘，但他距离死亡只有一线之隔，万物灭杀者的力量降临只在一念之间。
　　“居然没死？”
　　鑢七实有些惊讶的转头看向一处异空间，发觉云天王者正气喘吁吁，显然是消耗极大。
　　“替换了存在。”
　　一直观战的姐姐作出了解释，没有被万物灭杀者杀死，是因为云天王者替换了原有的存在。
　　可以理解为云天王者不惜成为另一个人而躲开了鑢七实的必杀攻击，为此云天王者付出了惨重的代价。
　　这应该是云天王者作为最终死战的最后的最终底牌，只是没有想到鑢七实如此凶残，一上来就直接将他的最后底牌逼了出来。
　　云天王者面色惨白神情难受，现在的他连一个字眼都蹦不出来，因为心中难受，也因为消耗巨大。
　　禁忌术法的被迫爆发，使得云天王者的身体亏空到极致，需要一点的时间才能缓过神来。
　　“到此为止了。”
　　鑢七实可不打算给云天王者休息的时间，直接就将七彩长矛直接扔了出去。
　　云天王者面色惊变，旋即不留任何痕迹的全速逃离。
　　万物灭杀者的奥秘云天王者不知道，但他知道‘杀’也是得有根据的杀，之前大概是因为速度秘法在原地留下一道残影，最后通过那道残影才使出的绝杀手段！
　　这一次云天王者没有留下残影，使用了更强的且毫无痕迹的速度秘法。
　　然而还是徒劳的，万物灭杀者可是触碰到对方的任何存在就会追源到底。
　　云天王者发出来的声音、身上的气味、能量爆发的气息等等，所以说云天王者是徒劳的。
　　在不知道万物灭杀者真正的奥秘之前，一切的手段都不过是徒劳，再怎么样的挣扎也只是苟且偷生一会会。
　　躲开了万物灭杀者的飞行轨迹，可是云天王者没有高兴，因为之前的死亡预感又来了。
　　这一刻云天王者的面色精彩到极致，一个呼吸的时间就五颜六色的变化，种种扭曲的情绪都围绕在脸上。

第一百零七章  最后的幕后存在
　　倒是出其意料，鑢七实没有想到云天王者竟然可以躲过她第二次的攻击。
　　“又是替换存在？”
　　鑢七实没将云天王者放在眼里，所以刚才的战斗都没用见闻色去观测。
　　“可恶。”
　　云天王者气喘吁吁气息虚弱，一身实力不足全盛时期的十分之一。
　　短时间之内云天王者就迫不得已使用了两大禁忌术法，第一是替命术法，第二是逃命术法。
　　逃命术法是将自己一切的过往全部抛弃，包括存在之内的一切都舍弃。
　　而现在云天王者之所以还是他自己，那是因为在使用逃命术法的时候还有另外的术法激活。
　　这些术法联合起来就可以让云天王者没那么狼狈，顶多就是实力依然掉落，但其他的东西都还存在。
　　鑢七实好奇云天王者是怎么躲过她第二次攻击，所以便用见闻色看了一眼，知晓了替命术法和逃命术法的奥秘。
　　“很厉害的禁忌术法，不过还是嫩了一点。”
　　鑢七实并不否认两大禁忌术法的了得之处，但这只能让云天王者苟且偷生几秒钟罢了。
　　万物灭杀者的力量是显而易见，云天王者付出了惨重代价才躲过去两次，第三次已经是不可能的事情。
　　就算云天王者还有另外的禁忌术法，也不可能使得出来。
　　云天王者的实力已经下降无数，并且能量等级也降低了好几个次元，想要使用禁忌术法已然是不可能的事情。
　　鑢七实随手一招便将万物灭杀者召唤回来，没等云天王者做出什么反应就直接投射出去。
　　已经是第三次的绝命攻击，云天王者已经毫无手段，只能眼睁睁的看着七彩长矛洞穿他的身躯，接着一切归于虚无。
　　七彩长矛穿过云天王者钉在了虚空当中，这是鑢七实的武器，有意识的控制之下是不会随便抹杀其他的事物。
　　不过要是七彩长矛处于不受控制的状态，那么七彩长矛就会成为灭亡武器。
　　一切触碰到七彩长矛的全都会被皆尽抹杀，从空气从分子原子开始，直到一切的一切归于虚无。
　　不得不说就这七彩长矛就可以让鑢七实纵横无敌手，除非拥有等同手段的人才能抵抗一二。
　　“结束了吗？”
　　姐姐看着周围已经没有了任何敌人，除开下边的战场还打得非常火热之外。
　　“我们这边是结束了。”
　　鑢七实目光划过整个战场，看到敌我双方依然在你死我活的决战着。
　　刚才鑢七实杀死云天王者的场面，必然是很多人看见的，因为隐藏起来的时空间已经破碎。
　　不过让鑢七实有些疑惑，敌人看到云天王者的死亡并没有多大的反应，仿佛这是早有预料的事情。
　　“难道说，有更大的幕后黑手？”
　　鑢七实有点想不清楚，她的见闻色可没有看到什么潜在敌人。
　　抛开云天王者之外，敌我双方再也没有实力接近乃至等于第四外挂的人。
　　“事情总觉得没那么简单。”
　　鑢七实将七彩长矛召唤回来对着姐姐说道。
　　“这是圈套。”
　　姐姐没有多加关注其他的地方，但她就能这样认为，而且确确实实是对的。
　　话音落下的一瞬间，两个人周围的空间就一阵变化，接着就被传送到一个地下阴暗的洞窟当中。
　　“传送能力？真是厉害。”
　　鑢七实有些佩服的说道。
　　她们两人的身上都是有守护力量，可还是被敌人给传送到这个鬼地方，说明来者不善来者不简单。
　　就在鑢七实准备深入洞窟的时候，洞窟深处就传来阵阵轰鸣声，见闻色看到那是毁灭一切的乱劫之风。
　　乱劫之风可以轻易的毁灭万物一切，不管是世界总体还是生物个体都是如此。
　　“驱使乱劫之风？敌人不简单啊。”
　　鑢七实没有犹豫的将七彩长矛投射出去，爆发的七彩光影和冲突过来的乱劫之风碰撞在一起。
　　“这里的构造看上去也挺神异的。”
　　乱劫之风姐姐当然是知道，只是她有点奇怪，这个洞窟是怎么承受乱劫之风而不毁灭的。
　　“说起来这里给人一种不祥的感觉。”
　　鑢七实牵住姐姐的手，两个人一同走向洞窟的深处。
　　乱劫之风虽然厉害，但她的万物灭杀者也不是闹着玩的。
　　如果不是乱劫之风的力量过于强大，早就被万物灭杀者追寻本源直接抹杀。
　　几分钟的行程两个人就走出了洞窟，来到了一个巨大的地下空间。
　　七彩长矛钉在了出入口的不远处，而地下空间的正中心有着三个奇异生物。
　　说是奇异生物，除开他们并不是人类之外，那就是鑢七实无法认出他们是什么生物。
　　鑢七实的见闻色本就厉害，加上不久之前得到了姐姐的力量，她的见识可谓是远超从前。
　　“和终焉地牢有关？”
　　如果要说什么存在鑢七实是不认识的，那就只能是和终焉地牢相关的存在。
　　可鑢七实知道对面不可能是终焉地牢的内部人员，那么唯一的结果就是，相当于或是接近终焉地牢的残留物。
　　“久等了，终焉地牢的探险者！”
　　一个长着三百六十翼翅膀的黑色怪物用着贪婪的目光看待鑢七实。
　　“你们就是最终的敌人？”
　　鑢七实手持七彩长矛，毫不掩饰心中的杀意。
　　“自我介绍一下，我是来自黑暗岛的凯尔。”
　　三百六十翼的黑色怪物如是说道。
　　“我是来自永恒天国的外里斯。”
　　全身白色皮肤形同绝对平面，背后长着十二翼白色翅膀。
　　“这位大人是来自末日深渊的王者，史丹古大人！”
　　两个怪物异口同声的介绍了最后一位存在。
　　见识史丹古的怪物，是一个看样子就像是深渊怪物的家伙，长着一双狰狞的巨大翅膀，全身各处都是狰狞而恐怖。
　　“我对你们来自哪里可不感兴趣，反正都只是穷乡僻壤罢了。”
　　鑢七实紧了紧手中的七彩长矛，她本是想要第一时间动手。
　　只是没有想到对面的两个怪物一上来就没有什么废话，直接就做自我介绍，倒是打了鑢七实一个措手不及。
　　但现在鑢七实可不会个她们机会，没等对方继续BB，鑢七实就将七彩长矛直接扔了出去。
　　超乎寻常的速度和绝灭的抹杀力量，攻击意图明显得让凯尔和外里斯紧绷全身。
　　七彩长矛飞出的瞬间两个人就有相应的动作，凯尔打出一道黑色光柱，外里斯抓起一把金色的长矛扔了出去。

第一百零八章  次元压制，天地生灭者
　　真的是让鑢七实意外，她的万物灭杀者可是威力不减，但却被莫名出现的两个怪物联手挡下。
　　“对方的力量体系好像是凌驾我之上，所以我的万物灭杀者才不怎么起效。”
　　鑢七实回想起来那黑色光柱还有金色长矛，那是她现如今无法理解的力量。
　　“次元压制吗？”
　　站在后边的姐姐目光泛着异彩，原本以为只有终焉地牢当中才有她值得期待的事物，可没有想到在这里却碰到一些有趣的东西。
　　“果然和传说中的一样，未成长的探险者不值得畏惧！”
　　凯尔嘿嘿一笑，刚刚开始的时候他还是有一点惊惧的，毕竟他们面对的可是传说中的探险者。
　　“探险者本身就不是最强的行者，只不过是因为坐拥终焉地牢这个宝藏，所以才拥有稳坐第一王座的实力罢了。”
　　外里斯冷哼一声，这个机会让给其他人的话，那么绝对会有更加灿烂的局面，说不定最终会超越终焉地牢！
　　“两个连行者都不是的杂鱼也敢放肆？”
　　鑢七实扛着七彩长矛面色上看不出来什么，可是语气中透露出来浓浓的不屑。
　　探险者、全能者和弑能者，这些都是行者之一。
　　可面前的凯尔和外里斯连行者都算不上，顶多就只是未知高等次元的压制罢了，如若不然等同次元只会被鑢七实的七彩长矛瞬间秒杀，之前的云天王者就是如此。
　　“你就只能现在耍耍嘴皮子，等到我们打败了你，嘿嘿嘿。”
　　凯尔和外里斯不怀好意的盯着鑢七实，那种挪不开目光的猥琐，不用见闻色去窥探就知道这是一种怎样低廉的生物。
　　鑢七实眉头一紧，正想召唤更强的力量将这两条杂鱼秒杀，旁边的姐姐就拦下了她。
　　“就让姐姐来吧，我也好久没有认真起来了。”
　　姐姐两只小手握住鑢七实的左手，轻轻的捏了捏让鑢七实别着急生气，因为她是忍不住要上场了。
　　“姐妹花吗？那可真是...”
　　凯尔这个时候才注意到姐姐的存在，那一副要流口水的模样实在是让人厌恶至极。
　　而凯尔的话还没有说完，七彩的光芒就冲着他们爆射而去。
　　凯尔面色一变大喝一声，他一个人是无法抵挡七彩长矛的力量，就算是次元压制也必须两个人一起上才行。
　　凯尔和外里斯的联手，再一次抵挡了七彩长矛的攻击。
　　凯尔心有余悸的深呼吸一口气，虽说他们的力量体系占据高位，可是被那根七彩长矛击中也是会瞬间没命。
　　不过好在他们的力量是凌驾探险者之上！凯尔抬起头正想嘲讽鑢七实一波，就看到了不可思议的一幕。
　　鑢七实并没有出手，出手的是另外一个人，那便是一直被两个人忽视的姐姐。
　　是姐姐将一根七彩长矛扔了出去，这是属于她自己的力量，而不是借用了鑢七实的七彩长矛。
　　“那就交给你了，姐姐。”
　　鑢七实放心的让姐姐出马，姐姐的实力和她相差无几，甚至要更强一些。
　　毕竟姐姐可是拥有见稽古之眼，其力量可是行者之下近乎无敌，开了挂的鑢七实都不能说稳赢姐姐，能够五五开都是破天荒。
　　不谈凯尔和外里斯的惊慌失措，因为他们已经被姐姐手持七彩长矛撵着跑。
　　现在能够站在鑢七实面前的，也就只有凌驾两个怪物之上的史丹古，来自恐怖的末日深渊。
　　“末日深渊，听起来很厉害，也是想要逆反终焉地牢的愚蠢存在？”
　　鑢七实看着眼前的深渊生物，现在却是不着急分出胜负，多BB几句或许能够得到超乎想象的情报。
　　“终焉地牢是过去和现在都无法超越的终极存在，所有人都应该想要跨过他。”
　　史丹古并不否认，他们末日深渊可是谋划无数时代，终于是在今天得逞。
　　只要他史丹古战胜了来自终焉地牢的探险者，那么一切都有机会，如果失败了，那么就真的失败了。
　　“看来没什么好聊的了。”
　　鑢七实的见闻色无法窥探史丹古的内心，不过却感应得到这个家伙就只能透露那么多，因为史丹古比她还要着急。
　　这个念头刚刚落下，史丹古的身影就瞬间消失，巨大的身影笼罩鑢七实身前数米，一只巨大的爪子轰然落下。
　　鑢七实从不畏惧正面硬钢，便是手持七彩长矛向前一刺。
　　黑色光芒和七彩光芒同时迸发，接着两个人的周围炸开恐怖的力量洪流，那是可以将万物众生轻易归于虚无的力量。
　　可是这特意的场景却将这强大的力量挡了下来，除开飞起的一些小石子之外没有再多的异象。
　　双手持矛的鑢七实手在颤抖，没想到这个深渊生物力量如此庞大，她竭尽全力也难以推开。
　　不过推不开的话就用技巧，鑢七实双手摇动，七彩长矛在史丹古的手臂上划开一条痕迹，朝着其心脏去往。
　　史丹古并不在意七彩长矛的突击，两只手伸展接着朝着鑢七实的身影落下，好似是要将鑢七实强硬的握在手心中。
　　鑢七实是不可能让史丹古得逞，两面七彩盾牌猛然出现挡住了史丹古的攻击。
　　“碰！”
　　七彩长矛最锋锐的矛头钉在了史丹古的心脏口，只是那强大的体魄防御力居然挡住了七彩长矛的穿透。
　　史丹古的力量体系次元之高比起凯尔和外里斯更离谱，七彩长矛的威能下降无数，不能帮助鑢七实刺入史丹古的心脏。
　　在发觉七彩长矛的作用力无限低微，鑢七实就想要要用更强的手段，随即激活七彩长矛最强大的力量，无限的七彩重影将史丹古轰退数十步。
　　措不及防的史丹古被无数的七彩重影击飞到墙壁上，接着整个世界都在震荡，一般人大概率会双眼昏花支撑不能。
　　“来看看更强的武器，天地生灭者。”
　　鑢七实将七彩长矛固定在一旁的地面上，随后唤出一把银色长矛。
　　为什么一直是长矛，因为长矛是最简单的冷兵器之一，只需要刺穿敌人或者砸扁敌人即可。
　　当天地生灭者出现的一瞬间，对面的史丹古就感到浑身的不舒服，因为那根银色长矛足以威胁到他的生命。
　　“不愧是探险者，虽说没有成长起来，但也不是好欺负的主。”
　　史丹古面色凝重，相差巨大的次元也能够威胁到他的生命，不愧是传说中无敌的探险者。

第一百零九章  降维武器，起源时代的来者
　　“这样战斗就结束了。”
　　鑢七实手持银色长矛·天地生灭者，其力量远远凌驾万物灭杀者之上。
　　有没有听说过科学侧的降维攻击，鑢七实手中的就是开挂版本的降维武器。
　　其力量之水准可以让一切事物的维度和次元瞬间归为零点，是远远超乎秒杀的力量，是远远超出追寻本源抹杀一切的力量。
　　而这不过只是天地生灭者第一能力，还有更多的能力被鑢七实隐藏起来，只因为现如今的敌人没有资格让她爆发全力。
　　史丹古不清楚天地生灭者的厉害之处，而只要被银色长矛击中一次，那么必然完蛋。
　　终究是情报不足见识不足，所以鑢七实才会说战斗已经结束了，当银色长矛发挥光芒的瞬间。
　　鑢七实以同样的速度突进到史丹古的眼前，然后银色长矛朝前一刺。
　　史丹古眼瞳收缩，他只感觉死亡已经来临，但他无法逃避。
　　天地生灭者拥有凌驾万物灭杀者以上的追杀能力，只要鑢七实催动了银色长矛，只要鑢七实的念头一动，一切敌人都逃不过她的攻击。
　　银色长矛才刚刚被鑢七实刺出没有几厘米，刚刚还不可一世的史丹古就完全的归于虚无。
　　银色长矛越过了史丹古原本站定的位置，全力一击也只能是钉在了坚硬的墙壁上，破开的只是那微不足道的灰尘地带。
　　“果然，这里不简单。”
　　鑢七实将银色长矛拔出，她可是没有收敛自己的力量，可还是无法破坏这里的地形。
　　“这是当然的，毕竟这里可是末日深渊啊！”
　　接着一个十六七岁的男孩出现在鑢七实的身后，穿着是那么的超现代，只是他身上的气息是无时不刻透露着他并不是人类的事实。
　　令人意外的就是，这个男孩的本源好似是来自末日深渊？毕竟鑢七实刚刚才和所谓的末日深渊王者史丹古交过手。
　　“你好像，不是这个时代的人。”
　　鑢七实转过身看着男孩眼中有着诧异。
　　没错，鑢七实说的不是时空而是时代，时代是一个非常笼统的词汇，比起时空而言更加的笼统。
　　“没错，我来自起源时代，是起源时代末日深渊年轻一代的王者，陆海渊！”
　　陆海渊瞳色化为吞噬一切的黑暗，全身弥漫不详的深渊气息。
　　“听着好像还有其他的时代？”
　　仿佛找到了新的玩具，鑢七实倒是不着急杀掉这个来自起源时代的深渊王者。
　　“当然，只不过他们会不会来我就不清楚了。”
　　陆海渊点头，只是神情间有着遗憾，仿佛是在可惜一些老朋友没有和他一同前来。
　　“看来我的见闻色要升级了。”
　　陆海渊转移话题没说出鑢七实想要的情报，而鑢七实也没办法用见闻色去看透陆海渊的内心。
　　“既然如此，那么你就上路吧。”
　　鑢七实抓起手中的银色长矛，哪怕这个陆海渊比起史丹古更强，也绝无可能在她的攻击之下存活。
　　“探险者大人真是霸气侧漏呢？但可别小看了我哟，毕竟您还只是一个未成长起来的探险者罢了。”
　　陆海渊一脸轻松，只是周身的深渊气息变得越来越诡异越来越恐怖。
　　来自起源时代的深渊王者，嘴上是说的那么轻松，可是暗地里却已经汇聚自身所有的力量，只因为那一根长矛是超越因果律超越命运束缚的武器。
　　鑢七实已经不想和这些家伙废话，明明一个一个的来历那么不简单，可却一个情报都不愿意透露。
　　呵呵，这些人莫非以为不BB就是正义人士，可以不被她杀死了吗？也太天真了吧...
　　手中的银色长矛像是流星一样划过，并不像之前那么针对史丹古的作出攻击。
　　可是陆海渊却浑身毛骨悚然，绝对的死亡已经来临，他没有逃避的可能性，天地生灭者的能力可是超乎寻常的强大，要不然怎么会作为鑢七实四代外挂的手段。
　　只是意想不到的事情发生了，从陆海渊体内迸发了渗人的黑色力量，居然将银色长矛爆发的银色光芒挡住了。
　　鑢七实凝了凝神惊讶的看着那黑色力量，银色长矛的降维攻击已经发动，不需要动容的看去，陆海渊的所有维度和次元都在无限降维。
　　本应该是这样才对，但因为突然出现的黑色力量抵挡了银色长矛的降维攻击。
　　鑢七实的双目透过真实透过时空透过因果轮回，凡是和陆海渊有关的一切存在和时空都出现了神异的黑色力量，将银色长矛的降维攻击全部挡了下来。
　　鑢七实终究是不简单，见闻色虽然稍稍有些跟不上脚步，但全力触动的话还是可见三分。
　　她看到了黑色力量的来源，那是来自遥远时代深渊的力量。
　　“原来如此，作为深渊的王者，是下一代深渊的统治者，拥有深渊的庇护吗？”
　　鑢七实点点头，她算是明白陆海渊为什么有恃无恐了，问题是出在这里。
　　她的降维攻击不可谓不强大，哪怕是被末日深渊承认的年轻一代深渊王者，也只会被一击秒杀。
　　但鑢七实毕竟还只是年轻人，现在就对上末日深渊这种庞然大物是根本就不科学的事情。
　　“探险者大人，我真的没有想到您的实力居然如此强大，还真是我小看您了。”
　　陆海渊擦了擦冷汗，他是看出来那根银色长矛的不简单，可谁也没料到如此恐怖，居然是追寻一切的降维攻击。
　　如果不是因为他背后站着的人是末日深渊本体，和他有关的一切存在都得完蛋，他算是大意了！
　　“打不死的臭老鼠，别在这碍眼。”
　　鑢七实冷冷的撇了一眼，她是没有办法击杀这样的家伙。
　　四代外挂之后都是最偏激最疯狂的力量，从万物灭杀者到天地生灭者，再到隐藏更深的手段，都是超越一切的恐怖力量。
　　不管鑢七实怎么出手，都将会引来末日深渊亲自的守护，因为陆海渊可是末日深渊钦定的深渊王者，是和陆海渊有渊源的。
　　现在的鑢七实可做不到万物分一，也就是全力一击的时候将末日深渊的那一部分划开，那么陆海渊就算靠山再厉害也得死，除非是末日深渊主动庇护。
　　可鑢七实看得出来末日深渊是被迫庇护陆海渊，只因为她的降维攻击是直接作用到和陆海渊有关的一切存在。
　　陆海渊面色有些难看，他毕竟是年轻一代的深渊王者，可到了鑢七实面前却是不堪一击，这样他的王者尊严可就难保了。

第一百一十章  落下帷幕，只待终结
　　面子再重要怎么有小命重要？陆海渊可是末日深渊看重的深渊王者。
　　就算实力技不如人，心性上也绝对不会有任何的问题。
　　所以陆海渊并不会丧失理智的冲上去想要挽回一切，不过是靠着靠山才能苟活的蝼蚁罢了，鑢七实完全不会去理会。
　　越过低着头全身发抖的陆海渊，鑢七实走向战斗早已结束的姐姐。
　　姐姐的身边插着两根长矛，一根七彩长矛一根银色长矛，毫无疑问是那双见稽古之眼的厉害。
　　待到陆海渊有些不甘心的往回看，便是看到让他大跌眼镜的一幕，这是怎么回事？！为什么会是这样！
　　这当然很不可思议，因为七彩长矛和银色长矛不是普通的武器那么简单，而是由强大能力构成的武器。
　　这是算在见稽古之眼复制的范畴之内，所以鑢七实才会说姐姐的实力不下于她，说不定真的打起来比她还要强大还要暴躁。
　　再怎么说，姐姐的真实身份可是出生即全能，死去超越全能的存在。
　　哪怕两大行者能力陷入沉睡，也不是一般人可以比得上的。
　　也正如那些知晓秘密的人所言，鑢七实只是一个未成长的探险者，可以和姐姐分庭抗衡就已经是破天荒了。
　　毕竟诸多行者当中，探险者是真的不算强，说不定还是倒数的那一行列。
　　只不过探险者是终焉地牢的代言人，拥有所有人都意想不到的宝藏，所以历代探险者才会是凌驾所有之上的最强无敌，只在神秘莫测的终焉地牢之下。
　　“姐姐，走吧。”
　　鑢七实走到姐姐的身边，牵起那柔软无骨的小手。
　　“嗯。”
　　姐姐点点头，收起能力之后两个人便是离开了这里。
　　这处空间虽然神异，可是在史丹古死去之后，两个人就拥有随时离开的权限。
　　这大概是末日深渊没什么胆子敢拦下两人所以才放开的权限吧，毕竟小辈与小辈之间的小打小闹，突然蹦出来一个长辈那算什么屁事？
　　就好比老一辈野心家对上的是诸多世界上层，年轻的野心家则是齐齐看向还未成长的探险者。
　　只可惜，年轻一代的野心家根本就不是鑢七实的对手，四代外挂也只是为了避免意外发生所以才会去竭尽一切的努力。
　　现在好了，连续出现的好几次变故都被四代外挂的鑢七实全部粉碎，最终一战已经落下帷幕。
　　回归真实世界的鑢七实带着姐姐踏在虚空之上，看着下方的敌我双方依然在死战不退，就有些感慨。
　　“没有敌人了么？”
　　姐姐略有疑惑的问道。
　　当时鑢七实是那么着急的想要得到她的帮助，只为踏上四代外挂的境界。
　　可现在看来，鑢七实已然是纵横无敌，这根本就不需要这样无敌的力量啊，这是以大欺小。
　　“现在的我是很强没错，但之前的我也是很弱。”
　　鑢七实轻摇头，三代外挂和四代外挂差得太远了。
　　三代外挂虽然也很强大，同级别除开行者之外基本无敌，但想要越阶对敌那就不可能的事情。
　　别看史丹古和陆海渊他们在鑢七实的面前如此垃圾，那是因为同等境界之内，除开行者鑢七实已经是近乎无敌的姿态。
　　要是鑢七实以三代外挂的境界去和他们战斗，九死一生那是绝对的。
　　要是再跑出来几个来自遥远时代的年轻一代王者，鑢七实已经注定十死无生。
　　像是小说中的那样是不存在的，明明配角和主角是一样的同阶无敌越阶杀敌，而且配角的境界还比主角高深，最终还是会被主角干掉。
　　史丹古和陆海渊都算不上真正的同阶无敌，真正的同阶无敌指的是面对同境界的行者也依然是毫不畏惧的强无敌。
　　然而残酷的现实就是，哪怕是不达同阶无敌的史丹古和陆海渊也可以力压三代外挂的鑢七实一头，打起来鑢七实赢面甚少。
　　鑢七实不得而知今天所遇到的敌人，可是她早有所料，这是强者的生死预感。
　　好在鑢七实不该早死，在姐姐的帮助之下顺利突破到四代外挂的境界，面对行者都不是的杂鱼自然是轻轻松松。
　　鑢七实牵住姐姐的小手为她解释来龙去脉，话音落下之际也是让姐姐明白，鑢七实之前面对的是一个怎样凶险的局面。
　　可以说鑢七实以三代外挂来参战，那么必死无疑。
　　而达到了四代外挂的鑢七实才有定乾坤的能力，来自遥远时代的深渊王者陆海渊都不是鑢七实的一合之敌。
　　想到了什么，姐姐低下头看了看手掌心中的两道光芒，一为七彩一为银色。
　　世间有太多的秘密，姐姐虽说是天生的行者，可在出生的一刹那就封印了自我，只因为她看到了她以为看到的一切。
　　谁知道那不过是表面世界，真正的世界隐藏得更深，是连全能者都难以窥视的存在。
　　“我很期待。”
　　姐姐抬起头来看向鑢七实。
　　终焉地牢是所有人窥视之地，也是除开探险者之外无人可知的神秘之地。
　　姐姐不知道的事情很多，可她还是清楚自己其实是非常的幸运，居然领先其他人无数步伐正准备踏入终焉地牢当中。
　　“我们绝对不是先烈，我可不认为自己开创了前无古人的道路。”
　　鑢七实笑了笑，她虽然自信也挺自傲，但不是目空一切的狂傲。
　　她不相信历代探险者没有和她相似的经历，更多的探险者应当是有绚丽的情感，是带入过很多的人进入终焉地牢。
　　只不过那些人都是探险者们最亲近也不可能背叛的人...
　　不，鑢七实突然想到一种可能性，谁说探险者的身边不会有背叛者的？
　　不过这个念想也只是存在一瞬间，鑢七实就马上将其压在心底，现在可不是想这种事情的时候。
　　“妹妹，我们要在这里等着么？”
　　姐姐向下撇了一眼，这场大战最少也得维持十天半个月。
　　“嗯，再怎么说我们是不能出手的。”
　　鑢七实点点头，因为下方有一些她认识的人。
　　路飞他们还在艰苦的拼搏当中，这是他们这辈子遇到过最惨烈最高次元的一战。
　　要是鑢七实插手的话，他们也就得不到成长，好似是成长到一半的树苗被人给砍倒了一样。
　　“要是觉得无聊的话，姐姐可以睡上一觉。”
　　鑢七实知道姐姐之前体弱常年不出门，现在终于是解放自我，是想要做一些有意思的事情。
　　能够让姐姐感兴趣的，大概也就只有前所未有的战斗，还有从未玩过的游戏之类的了，而等待，并不在列。
　　等待鑢七实和等待其他人这并不一样，这是最关键的地方。

第一百一十一章  战争落幕
　　只要愿意的话，十天半个月还是很快就会度过。
　　虽然下方的战斗都不被鑢七实放在眼里，不过如果是专注伙伴们的战斗，那么也就不是那么的无趣。
　　鑢七实在看到伙伴们濒死还无动于衷，这就已经是超出寻常。
　　这当然有鑢七实认为他们一定会赢的因素在内，另外就是她不能出手帮忙。
　　要是真的有人不幸败北被杀死，鑢七实也有能力将其复活，不过会留下些许阴影罢了。
　　“要结束了。”
　　下方的战斗已经陷入了低潮，姐姐也在这个时候醒来。
　　鑢七实好歹有几个地方可以过度一些无聊时间，但是对于姐姐而言就没有什么值得期待的了。
　　早前被一亿病魔折磨，虽然是她自己种下的苦果吧，不过是从来都没有睡过好觉。
　　“有人在接近。”
　　姐姐顺着鑢七实的方向看着正下方，只是没一会就有人从远处天空飞速袭来。
　　“刷。”
　　猛地冲到两人十米开外的地方就停了下来，鑢七实转眼看去原来是这个家伙。
　　“可恶！”
　　浑身遍体鳞伤气息微弱，在空中摇摇欲坠的样子，只要有人给他一击就可以完成补刀。
　　“许些日子不见，你果然要完蛋了。”看着面前这个熟悉也不熟悉的陌生人鑢七实嘲讽的说道。
　　“白兰！”
　　被橙色火焰包裹的沢田纲吉挡在了白兰的后路上。
　　所谓的熟悉也不熟悉，说的就是一面之缘的白兰。
　　情报不足的时候，鑢七实还以为白兰就是她的最终敌人。
　　不过随着事态的发展白兰已经不被鑢七实放在眼里，强大的敌人也一个又一个的更新。
　　“想打架的话，就去别的地方，别来这里碍眼。”
　　鑢七实撇了一眼白兰和沢田纲吉，事到如今她已经不想和任何人废话，哪怕是自己这边的人。
　　不过说到底也只是一些客气话，比如说感谢啊感谢啊感谢啊之类的话语。
　　沢田纲吉还想说些什么，可鑢七实说一不二，直接打出一道光芒将白兰打落在地。
　　“....”
　　沢田纲吉沉默了一会也没有说什么，转身朝着落向地面的白兰追去。
　　鑢七实的攻击并不强，只是让碍眼的白兰离开视线范围。
　　沢田纲吉刚刚离开，就有一道身影再次出现。
　　这次鑢七实到没有什么不满，因为出现的人是索隆，他已经将所有的敌人打败。
　　不过为此付出的代价就是和道一文字的断裂，因为一个两个的敌人都是强得没话说。
　　就算索隆的武装色再强，连番战斗无数次的碰撞，终究会有被破开的瞬间。
　　和道一文字不过只是区区大快刀，哪怕是世界变故导致大快刀远比以往的无上大快刀厉害，但终究只是一把普通的武器。
　　“副船长。”
　　索隆脚踩虚空气喘吁吁，神色涣散的看向鑢七实的方位，嘴角微微勾起。
　　“你好像很高兴？”鑢七实有着不解。
　　但微微一想鑢七实就明白了，索隆已经完成了他的梦想，世界第一大剑豪已经是他的了。
　　再者索隆的名声已经不是响彻天堂那么简单，而是响彻诸天万界。
　　不过这个诸天万界水分非常的大，因为这不过是年轻一辈的交锋。
　　让人绝望的是，这并不是最杰出年轻一辈的交锋。
　　之前出现在鑢七实面前的那位起源时代深渊王者，他一个人就可以横扫除开鑢七实和姐姐之外的所有人。
　　世界非常之大，各处隐藏起来的秘密数不胜数，鑢七实也只能以此感叹。
　　索隆回归之后，其他人也陆续回归，战斗已经接近尾声。
　　不管是野心家还是各界的英雄们都死得差不多，能够站在这里的都是半个胜利者。
　　为什么说是半个胜利者，因为终结战争的人还没有出手。
　　鑢七实就是作为那个终结战争的人，因为一些人的战斗还没有落下帷幕，所以她还不能出手。
　　时间慢慢的过去，除开路飞之外草帽海贼团全员到齐，而鑢七实这边也不只是草帽海贼团的成员。
　　有很多她不认识的面孔，便是来自各界的英雄们。
　　英雄们认出了鑢七实，自然就站到这位探险者的身后。
　　在鑢七实对面的便是原先被视为大敌的野心家们，鑢七实在其中是看到不少的面孔。
　　二次元黑化人物，三次元少年大帝，第六维度恐怖生物，而这些只是鑢七实知晓的一部分罢了。
　　双方一语不发久久对峙，气氛变得越来越凝重，随时有可能爆发最后的生死搏斗。
　　不过明眼人都看得出来战争已经结束，野心家的领头人不在可鑢七实这位探险者却出现在战场当中，这意味着什么？
　　“该结束了。”
　　待到最后一道身影出现在天空之上，鑢七实便抬起了手，所有的野心家一哄而上，宁死也绝不后退。
　　......战争结束，野心家们的野心被彻底粉碎。
　　年轻一代野心家在英雄们誓死抵抗之下死伤惨重，最后在鑢七实一击之下全部灭亡。
　　而随着世界内战争的结束，世界之上世界战争也落下帷幕。
　　不管老一辈的野心家是拥有怎样的天资和算计，终究是体制之外，和特殊世界的世界上层相比是相差太远。
　　身负双重行者身份的姐姐是体制外，连这样的存在都窥视不了终焉地牢，那么老一辈的野心家们何德何能。
　　至于年轻一辈或是老一辈的野心家当中会不会有行者出现，鑢七实对此以否认的态度。
　　如果是体制内出现大量的行者，鑢七实一点都不意外，可体制之外出现大量的行者，鑢七实是绝对不相信。
　　上层和下层的战斗都结束了，草帽海贼团也放了将近一个月的长假。
　　最终战争之中每一个人的所得都相当惊人，抛开养伤之外就是吸取教训和融汇领悟。
　　不过鑢七实一如既往的还是一个闲人就是了，达到四代外挂境界的她就只是走一个过场。
　　这一个月鑢七实是带着姐姐周游世界，玩一玩姐姐没有亲自体验过的小游戏，或是看一看姐姐从未看过的风景。
　　一个月的时间过去，鑢七实是带着姐姐回归桑尼号。
　　草帽海贼团要再次出航，只是鑢七实并不会跟随，因为路飞他们已经做出决定。
　　草帽海贼团全员毅然决然的要跟上鑢七实的脚步，他们一定会进入终焉地牢当中。
　　只不过他们不想现在就跟着鑢七实踏入终焉地牢，他们想成为体制之外最强的一批人，接着才让鑢七实带他们进入终焉地牢。

第一百一十二章 回归终焉地牢
　　这是路飞他们的决定，鑢七实自然不会出言制止。
　　只是路飞他们接下来的道路比起以往要艰难太多，比起成为海贼王成为一个世界之主都要来得困难。
　　鑢七实知道路飞他们得到了极大的成长，实力提升到一个非人类的地步，但不过还是些许大的蝼蚁罢了。
　　别的不说，一个月之前出现的陆海渊就不是路飞他们可以抵挡的存在。
　　而陆海渊也只不过是起源时代末日深渊年轻一代的王者，鑢七实不认为这种人是少数，也认为比陆海渊更强的人必然存在。
　　最关键的还是‘年轻一代’，路飞他们想要成为体制之外最强的一批人，鑢七实这里有一个参照物，那就是姐姐。
　　体制之外必然存在零星的行者，路飞他们想要成为体制之外最强的一批人，不说堪比行者，也得是行者之下最强。
　　对此鑢七实也是说不出什么好话，有姐姐作为参照物，路飞他们未来的出路就非常的狭隘，并且只有一条缝可以通过。
　　不管怎么样，鑢七实还是祝福伙伴们再次踏上道路，丧气话还是自己憋在心里好了。
　　看着桑尼号的远去，直到消失在海平线之后鑢七实才回过神来。
　　转过身来看到的是穿着旧衣的夏娜，不知道为什么要在这个日子穿上这套衣服。
　　“夏娜，你怎么穿着这套衣服，早前不是跟着姐姐去买了好多新衣服吗？”鑢七实略带古怪的看着夏娜。
　　“啰嗦，我喜欢不行吗！”夏娜面色微红的瞪了鑢七实一眼。
　　“世界太平了，你其实不用跟着我的。”鑢七实将视线挪到另一边尤尼的身上。
　　野心家的野心已经被粉碎，那些体制之外真正的强者和势力是不可能对尤尼出手。
　　接下来只要鑢七实介绍尤尼去达世界上层，不需要进入终焉地牢就可以成为体制之内的人，潜心修行之后就真的不惧怕体制之外的威胁了。
　　只是尤尼这小丫头并不是这样想的，她只想跟在鑢七实的身边。
　　鑢七实对此有些惊讶但并不意外，她之前就有机会将尤尼彻底攻略，只是因为那个时候还走在突破到四代外挂的道路上，所以没多加注意。
　　现在看来尤尼已经不知不觉的被攻略，鑢七实莫名的有一种自走炮的错觉，明明她什么出格的举动都没做，身边的妹子却一个一个的送上门来。
　　鑢七实仔细思考了一下，除开双方超越基本的好感度之外，大概是对方发动了一个被动而且荒缈的技能，‘自我攻略’？
　　前世的时候鑢七实可是看过很多类型的小说，其中自我攻略就是女方最骚的操作之一。
　　放在后宫推土机就是最大的毒点，放在青春日常就是酸苦的狗粮，放在搞笑逗比就是刷来刷去的梗。
　　但这都只是鑢七实的猜测，她不可能因为自己的猜测就亲自去问人家女孩子。
　　虽然说尤尼大概率是会回应鑢七实，毕竟怎么说也是拥有大空属性，只是欺负小萝莉什么的还是算了吧，别忘了尤尼的年龄。
　　“你们在这里还有什么事情没做完吗？”
　　已经准备回归终焉地牢，未来很长的一段时间都不会再出来，所以鑢七实得再问一问。
　　“你问过好多遍啦，都已经安排好了。”夏娜噘着嘴说道，她觉得鑢七实是有点老太婆了。
　　“我这边也是。”尤尼笑着点点头。
　　“以防万一才多问几次，要是你们患上七秒记忆，到时候别怪我。”
　　鑢七实轻轻敲了敲夏娜的脑袋，惹来后者不满的怒视。
　　“那是一个怎样的地方？”
　　尤尼有些期待也有些畏惧的问着。
　　“去了就知道了。”
　　鑢七实没有解释，随着实力变强眼界变宽，对于终焉地牢的认知就一改再改，说太多都是没用的。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　让陷入深思的姐姐醒来，让夏娜和尤尼做好准备，旋即打开回归终焉地牢的大门。
　　.......
　　越过神异的大门，鑢七实再一次回归了让人说不出来话的终焉地牢。
　　“这里一如既往的死寂。”
　　鑢七实看了一眼周围没有任何的变化，也没有见到任何人。
　　不过她敢肯定美琴她们已经来到终焉地牢，就在最终战争结束之后没有几天。
　　“这里就是终焉地牢？”夏娜往前走了几步脸色有些不好看，这个阴森的地方让人觉得很膈应。
　　“这里是地下？”尤尼走到夏娜的旁边，只是她没有东看西看，而是看向下方的黑渊。
　　“别作死掉下去了，有很多地方可是连我都没有资格去触碰。”
　　鑢七实将两人拉到身边，自己却上前一步。
　　静静看着下方黑渊数秒钟才摇了摇头，终焉地牢果然是一个非常恐怖的地方。
　　她有一种预感，只要进入下方的黑渊那么必然会不得好死。
　　鑢七实不畏惧死亡，可是生不如死是连她都要退避三分的事情。
　　掉落下方黑渊的话，也许连自杀的能力都没有，这是鑢七实的一种预感。
　　也就在鑢七实准备带着众人过桥的时候，一道身影出现在桥对面，声音也随之传来：“七实姐！”
　　“喔，是黑子啊。”
　　桥对面的人正是白井黑子，倒是没有想到第一个再会的人会是黑子。
　　“七实姐，你终于来了！”
　　黑子空间移动出现在鑢七实的面前，脸上满是欣喜和庆幸。
　　“时间是久了一点，但未免对我也太不自信了吧。”
　　鑢七实看得出来黑子的情绪，只是口头上说了那么一句。
　　“诶嘿嘿。”
　　黑子不好意思的笑了笑，接着就看到了鑢七实身边的三个陌生女孩。
　　神色警惕目光迅速在三人的身上划过，接着眼瞳瞪大手指颤抖的指着姐姐，出现了她不能理解的一幕，这是为什么？
　　“她，她是谁？”
　　黑子看着比鑢七实小一号的姐姐，有了一种大胆却疯狂的想法。
　　“别乱想，她是我姐姐。”
　　鑢七实揉了揉黑子的脑袋，黑子这才反应过来，她是有点过于激动了。
　　不过这是正常不过的事情，路飞他们第一次见到姐姐的时候，比起黑子的反应是更加激烈。
　　好在实力提升生命进阶，大家的脑子都不会轻易的进水，鑢七实是轻易的说服了他们。
　　“详细的人齐之后再说，你姐姐她们呢？”

第一章  整合力量？佐天泪子
　　“姐姐大人她们都去探索地牢了。”
　　白井黑子脸色有点不好看，想来是出了什么问题？
　　鑢七实一番询问之后才知道，并不是发生了什么大问题，只是在新手地牢里边吃瘪了而已。
　　“你们居然已经度过新手地牢，正式去探索无尽地牢了？”
　　鑢七实发觉了不对劲的地方，这进度未免太快了一点吧？
　　白井黑子看到鑢七实的疑惑之处，便是开始解释起来。
　　正如之前鑢七实的预感，另外一边的世界也是被这边的世界战争波及到，在那边她们得到了最大的成长。
　　从一开始的弱鸡直接成长到堪比鑢七实当初离开的程度，也就是战斗力相当于1.0。
　　进入终焉地牢之后，虽然说在新手地牢是吃瘪严重，可是在一次又一次的反复之下也是重新构造了自己的道路，一举通过了新手地牢。
　　“这并不重要，关键是你们为什么要这么着急。”
　　鑢七实问话白井黑子，这才是她疑惑的地方。
　　无尽地牢可是一个恐怖的地方，哪怕美琴她们只能进行旅游模式，也是一个危险之地。
　　虽然鑢七实觉得她之前那次是例外，但终究不是她们这些菜鸡可以探索的。
　　白井黑子见到鑢七实有些生气，只能吐吐舌头低了低头，然后才开始解释起来。
　　她们是已经等不及了，所以才选择进入无尽地牢，而且她们也有争强好胜之心。
　　哪怕是追不上鑢七实，也绝对不能够被落下太远。
　　所以她们是打算在鑢七实回归终焉地牢之前，实力得提升到一定的境界，不然到时候连一起作战的资格都没有，那么这对于她们而言是重大的打击。
　　听完之后的鑢七实也就冷静下来，好在无尽地牢对于弱者是有保护机制，并不会让她们直接见识无尽地牢的恐怖之处。
　　“旅游模式，到不是真的需要担心。”
　　鑢七实琢磨了一下，既然她们拥有变强之心，那她也不能太过紧张。
　　“那我们就先等一等。”
　　鑢七实打算所有人都聚集起来之后再好好聊一聊。
　　“七实姐，可是这里也太无聊了吧。”
　　白井黑子无奈的摊了摊手。
　　如果不是需要一个人在外为鑢七实接风的话，白井黑子根本就不会在这里消磨时光。
　　再者也不可能只是白井黑子担任这个工作，她们都是轮流来的，只是这一次恰好是白井黑子而已。
　　“耐心是必不可少的。”
　　鑢七实看了一眼白井黑子，已经不大不小了，怎么还是这么的没耐心。
　　“夏娜，尤尼，你们两个就先去新手地牢一趟。”
　　没等白井黑子再发牢骚，鑢七实就对着两人说道。
　　“不，你们要彻底的从新手地牢当中走出。”
　　鑢七实改变了主意，在终焉地牢这个恶劣的环境当中，必须要逼迫她们一把。
　　“我知道了。”
　　夏娜跃跃欲试，一直被鑢七实忌惮的终焉地牢，她可是非常期待能够在其中遇到一些什么。
　　“嗯！”
　　尤尼重重的点点头，她绝对不会让鑢七实失望。
　　“黑子，你为她们带路吧。”
　　鑢七实让白井黑子带两人去新手地牢，至于她则是要好好休息一下。
　　说是休息，也不过是享受来之不易的安静。
　　等到所有人都集结之后，大概就不会有安静下来的时候了。
　　每个人说一句话，哪怕是鑢七实的修为都会觉得头有点大。
　　“我想去看看。”
　　姐姐拉了拉鑢七实的衣袖，指了指无尽地牢的方向。
　　“先等一等。”
　　鑢七实安抚了一下姐姐，现在还不着急去探索无尽地牢。
　　除开要等待美琴她们之外，更重要的还是鑢七实要做一件事情，那就是整合力量。
　　现在鑢七实的身上背负三大行者的力量，全能者、弑能者和探险者。
　　除开全能者和弑能者是带来实力上的巨大提升之外，探险者目前就只是一个身份的象征，并没有行者专属的那种超规格力量。
　　不过鑢七实还是要做到将三大行者的力量归一，不然的话她也只能是落后人一步。
　　两大行者的力量是在姐姐的身上得来，可鑢七实不认为她可以比姐姐更强。
　　如果是自己走出来的两大行者力量，那么鑢七实不认为自己会输给姐姐，但她是强行得到了来自姐姐身上的两大行者力量，说到底是窃取都不为过。
　　所以说现在的鑢七实，无论如何打起来也不会是姐姐的对手，顶天也只是保持不败。
　　可鑢七实作为领头人，她以她的尊严发誓，之后的生命史当中绝对不再吃瘪。
　　整合道路是绝对不能够放下的，只有三大行者的力量真正化为自身的力量，鑢七实才能够放松下来，她才会去探索无尽地牢。
　　在知晓了鑢七实远大的宏愿，姐姐也就恢复了原来的样子。
　　不，看样子姐姐也是在想一些事情，她也是想要整合全能者和弑能者的力量，成为更高次元的力量。
　　作为一名完全体的双重行者，姐姐是有那个资格整合两大行者力量。
　　随后鑢七实就想到她和姐姐的差距，她有没有那个能力整合三大行者的力量？
　　这是一个不确定性的问题，想到这里鑢七实的面色就有点纠结。
　　不过也没维持多久，在无尽地牢出入口前方的小广场出突现一道光影，一道倩影从中跌落出来。
　　“好疼。”
　　倩影一屁股就跌落在地，顿时疼的她龇牙咧嘴。
　　“佐天。”
　　正想站起来的时候，面前就伸来一只白嫩的手。
　　佐天泪子浑身一震，猛地抬起头便是看到了熟悉的面孔。
　　“七实姐！”
　　所有的疲惫都一扫而空，佐天泪子直接从地上蹦了起来扑到鑢七实的怀里。
　　“毛毛躁躁的，你不知道自己已经达到极限了吗？”
　　鑢七实轻轻抱住佐天泪子，眼中有着责怪之意。
　　佐天泪子是在进行无尽地牢的探索，只是她的精神意志达到极限，最后的力量去下达指令传送回来，不过当时情况紧急她是被直接排斥了出来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　佐天泪子有些不好意思的笑了笑，投入鑢七实的怀抱之后，感觉全身心都放松下去了。
　　只感觉眼皮非常的沉重，没有抵抗力的就要睡死过去。
　　接着在完全闭合的一刻间，佐天泪子看到了不可思议的一幕，她看到了站在一旁不言不语的姐姐。
　　只是精神耗损过度的佐天泪子来不及多想，直接就进入梦乡，好久之后才会醒来。

第二章  问话守护者，错误的认知
　　佐天泪子的回归，可以说是好消息，也可以说是坏消息。
　　自佐天泪子回归之后，其他人就如同被开闸的大坝一样一股脑的全部扑了回来。
　　而且全都和佐天泪子差不太多，精神意志超出极限的极限，要是继续受苦的话说不定就会有不好的事情发生。
　　吃瘪严重，鑢七实真会怀疑这些小丫头一个不小心就会下达自杀指令。
　　原本鑢七实是不太放在心上，毕竟都走到如今的地步，再怎么说心性上也是过得去的。
　　但现在所有人都是这个毛病，那么鑢七实就必须要严肃对待了。
　　可仔细想了一想，口头上的警告是最无用的，而且这一次尝到了苦头，多多少少是会收敛一点，总而言之就是终于心里有些逼数了。
　　“嗯，我还是得做一些预防工作。”
　　鑢七实决定等她们醒来之后来一次训话，在此之前她要做一些别的事情。
　　作为终焉地牢的探险者，她在终焉地牢当中是拥有常人无法拥有的权力。
　　比如拉人进入终焉地牢，比如....好吧，目前为止鑢七实就只知道这个权力。
　　想了想，鑢七实让姐姐在这里先照看这些小麻烦，接着来到了无尽地牢的入口处，两个守护者尽忠尽职的守护在这里。
　　“探险者，你回来了。”
　　左方守护者看了鑢七实一眼，这一次鑢七实是不能在他的身上发现什么。
　　“看样子，你在外有不小的成长。”
　　右方守护者觉察到鑢七实体内的力量，稍稍惊叹的说道。
　　“一点意外罢了。”鑢七实摆摆手，她可不想和两个守护者分享自己的经历。
　　“我想知道探险者拥有怎样的权力。”鑢七实问道，她有一些想法，但不太确定能不能办到。
　　应该说鑢七实不知道该怎么办到，总不可能一个念头就可以心想事成吧？之前尝试过了，没有那么好梦。
　　左方守护者和右方守护者对视了一眼，接着由右方守护者开始解说。
　　第一，探险者拥有修改终焉地牢时间的权力。
　　第二，探险者拥有在外拉人进入终焉地牢的权力。
　　第三，探险者拥有操纵绝对生死的权力。
　　第四，探险者拥有无视一切窥探的权力。
　　第五，探险者拥有超越一切的权力。
　　到这里左方守护者不禁警告鑢七实，如果鑢七实无法超越一切，那么她将会被终焉地牢降下惩罚。
　　鑢七实估疑的问道，会是怎样的惩罚？不，最重要的是要超越什么？‘一切’也太笼统了吧。
　　但两个守护者没有交代清楚，只是摇了摇头让鑢七实自行探索。
　　这是鑢七实前世最痛恨的词语之一了吧，要是自己知道的话，要是可以轻易知道的话，还需要去求问？
　　可是鑢七实也不能强迫两个守护者，要说打架那肯定打不过，要说其他的...别说了，两个守护者神神秘秘的，鑢七实是不愿意轻易招惹。
　　告别了两个守护者，鑢七实来到了种子储藏地的旁边，这里出现了一个新的地点。
　　白井黑子是和鑢七实说过这件事情，这大概是类似于休息室一样的地方。
　　原先是没有所谓的休息室，鑢七实想到大概是因为人多了起来，不可能像她之前那样都在外边的地上就地挂机，所以才诞生出来的机制？
　　推开休息室的门，便是看到姐姐坐在一旁，已经是将所有人都安放在各自的床位上。
　　不得不说这里还真是智能，每一个床位的床头都有着各自的名字。
　　“辛苦了。”
　　鑢七实走到姐姐的旁边，看着姐姐面无表情的样子就是忍不住出手揉了揉。
　　“别闹。”姐姐有些不满意，这个妹妹真的是不把她放在眼里。
　　鑢七实也没有太过分，在姐姐真正不满之前缩回了手。
　　“我要闭关，有要紧事再叫醒我。”姐姐说了一句，然后回到自己的床位躺了上去。
　　鑢七实看着姐姐在床上的背影，已经是忍不住要去整合两大行者力量了吗？
　　说起来，进入终焉地牢之后，沉睡的行者力量已经逐渐苏醒。
　　“在此之前。”鑢七实眼神凝了凝，现在最主要的并不是整合行者力量，而是添加生死规则。
　　终焉地牢是不存在死亡的概念，这里指的是不会被终焉地牢的怪物杀死，自杀的话终焉地牢是不负责任的。
　　被探险者邀请进入终焉地牢的人，也是享受不死权限，拥有自杀权限。
　　鑢七实当然不会去修改不死权限，她要做的是将其他人的自杀权限给封锁。
　　不只是这样，鑢七实还要添加一道规则，在接近精神极限，也就是即将精神崩溃的时候，就会被强制召回。
　　要不然精神崩溃了也只是一个活死人，自杀不自杀有什么区别？
　　关键是，鑢七实并不能去到其他人的地牢空间当中，这个问题她是没能在守护者那里得到答案。
　　总而言之就是有很多的漏洞，鑢七实都来不及去吐槽，也没有办法去吐槽，因为她也是受害者。
　　“七实姐。”白井黑子刚刚回来就全身僵硬，因为她看到了一大群人都在躺尸。
　　好吧，白井黑子已经是习惯了，因为她早前就作为一名躺尸成员。
　　而负责将她们这些尸体搬运回来的，也就是负责任班的人。
　　“七实姐。”
　　白井黑子还没来得及放松警惕，就看到了鑢七实那黑着的脸庞。
　　“你们是不是太自信了一点？”鑢七实露出一抹嘲讽。
　　“.....”
　　白井黑子乖乖的站到鑢七实面前，低着小脑袋两只小手交织在一起。
　　鑢七实皱起眉头，看着白井黑子的模样就知道她是没怎么听进去，难道她猜错了，真的是因为太过膨胀导致心理没逼数？
　　张了张嘴想要说些什么，鑢七实瞬间想到一个可能性。
　　白井黑子接下来的怨言，也就证实了鑢七实的想法并没错。
　　包括白井黑子在内，她们是错误的认为，鑢七实也是从无数次的精神极限当中走来，那恐怖超越极限的实力，是一次又一次的超越极限得来。
　　所以白井黑子她们在受苦一次之后，还是不畏惧的再次踏入深渊，正是因为这个错误的认知。
　　鑢七实闭上了嘴巴，她不知道该怎么说为好，她的实力，可不是一次又一次在精神崩溃的边缘跳舞得来的啊。

第三章  逐渐吵闹，欢迎回家
　　看着白井黑子就像是一个委屈的小媳妇，鑢七实暂时先让她到一边去休息。
　　鑢七实是准备等所有人都醒来，然后在警告她们。
　　没想到竟然是因为一个误会让她们错走了道路，好在发现得并不太晚，还有救。
　　如果鑢七实回来晚一些的话，说不定就会发现只剩下她一个人，这对于她而言是打击非常巨大。
　　休息室里陷入长久的沉默，没有人说话也没有任何的动静。
　　姐姐在整合力量，白井黑子在恢复精神，而鑢七实则是考虑以后的事情。
　　确实对于终焉地牢，鑢七实还是一无所知，她知道的不过是最浅显的一些东西。
　　接下来具体该怎么行动，也是没有一个好的办法。
　　不过现在走一步看一步，不能够因为前路迷雾就止步不前。
　　不知过了多久，终于是有人先一步醒来，听闻动静鑢七实将目光投去。
　　“额...”
　　御坂美琴慢慢的睁开眼睛，首先感觉到的就是脑袋非常的沉重。
　　虽说精神状态恢复了不少，但想要恢复圆满还有好长一段时间。
　　这是因为她多次接近精神极限的缘故，不，应该说在探索地牢的时候就越过好几次的极限，被迫出来只是因为面对了无法超越的极限。
　　在这种情况之下，御坂美琴能够这么快醒来已经是超出常人的想象，鑢七实也没有想到御坂美琴会这么快醒来。
　　“你醒了？”
　　御坂美琴还没理清楚情况，就听到了鑢七实的声音。
　　“七实！”御坂美琴下意识的喊道，抬起头就看到了熟悉的面孔。
　　“别乱动。”鑢七实阻止了御坂美琴的起身。
　　“好好躺着。”鑢七实瞪了御坂美琴一眼，这么激动是赶着去投胎？
　　不过小女孩心态就是如此，久而不见心中钦慕之人自当如此。
　　御坂美琴马上反应过来自己是有点过激，便是小脸一红冷哼一声撇过小脸。
　　鑢七实笑了笑，记得当时还没有这么傲娇，这是因为时隔一段时间又重新拾起这个属性了吗。
　　“好好休息。”
　　鑢七实揉了揉御坂美琴的脑袋，也没太在意她那有些羞臊的感受。
　　“姐姐大人！”
　　为什么感到不适应，还不是因为白井黑子一直在旁边看着。
　　白井黑子经过一段时间的修养，她已经将之前几次积累下来的疲劳全部晴空，现在可为是空前的鼎盛时期。
　　“黑子，你想干嘛？别乱来啊！！”
　　休息室里传来了御坂美琴痛苦而欢乐的声音。
　　被白井黑子纠缠对于御坂美琴而言这当然是十分痛苦的，不过白井黑子倒是听有分寸，没有特意的去占便宜，只是去挠她的痒痒，让御坂美琴早一点从别扭当中走出来。
　　或许是因为两人打闹很吵闹，接着佐天泪子也醒了过来。
　　“真的是没有变化呢。”
　　佐天泪子看着两个打闹的身影，接着看到站在一边的鑢七实。
　　“得到长生，那么人的变化速度就会变慢。”鑢七实冲着佐天泪子点点头，她是这样理解的。
　　“可是分别会让人快速成长啊。”佐天泪子眼珠子转了转，有些不怀好意的说道。
　　不用做别的事情，鑢七实就知道包括佐天泪子在内所有人，对于她的离开还是挺有怨言的，说不定已经说好倒时候要整蛊她一顿。
　　对于这种事情鑢七实是来之不拒的，反正到最后占便宜的都是她。
　　再者鑢七实并不认为之后她们还有时间去做这些事情，不被她好好教训一顿都算是轻的了。
　　“七实姐，我给你弄些吃的吧？”佐天泪子忽然道。
　　“不用了，你早点恢复精神再说。”鑢七实没有犹豫的拒绝道。
　　让这帮小家伙恢复了精神再说，吃饭什么的她们这些人已经不再需要。
　　顶多就是嘴皮子有点寂寞，想要尝一尝鲜罢了。
　　“好吧。”佐天泪子本想反抗，可看到鑢七实那不容反驳的眼神，只能悻悻道。
　　“我们的小厨娘还真是痒痒了呢~”
　　从旁边传来了真正不怀好意的低鸣声。
　　佐天泪子浑身一震，这恶魔的低语，还有这将人置于地狱的说话方式，食蜂操祈！
　　“食蜂姐，你在说些什么啊！”佐天泪子有些不知所措，她们私下这样说说也就罢了，但这可是在七实姐的面前啊！
　　“啊咧，难道不是嘛？”食蜂操祈脸上虽然带着疲惫，可却丝毫不放过欺负佐天泪子的一时一刻。
　　就在佐天泪子防御不能的时候，就有一人插手其中，将她救了下来。
　　这个人便是和佐天泪子关系最好的初春饰利，这小丫头激动的从床上直接坐起，一脸愤怒不满的盯着食蜂操祈。
　　“食蜂姐你又在欺负佐天！”初春饰利给人一种一种下一刻要打起来的感觉。
　　“才没有~我只是让七实姐知道我们厨娘的真正想法而已。”食蜂操祈没有起身也可以想象到初春饰利那小脸气恼的样子，旋即含有深意的说道。
　　“行了，你们现在好好休息，别吵来吵去的。”鑢七实走到床边将初春饰利按了下去。
　　随后转过头来让所有人都安静下来，也让捣乱的白井黑子安份一点。
　　御坂美琴则是欲哭无泪，她本是想让黑子赶紧离开她的床位，可是在鑢七实的警告之下，安静是安静了，但却赖在她这里不走了。
　　对于白井黑子八爪鱼一样的抱住御坂美琴，鑢七实对此一点意见都没有，反正没一会就会消停下来，白井黑子找自己是有分寸的。
　　“大姐头。”
　　鑢七实眉头一挑，这十分不合群的称呼是...
　　将目光一转，果然如此，是御坂9983，不，应该说是御坂小玖才对。
　　“七实姐，欢迎回家。”醒来多时的桃莉一句话让所有的吵闹都为之停歇。
　　“您可真是让我们好等啊。”小龙卷略有傲娇的说道。
　　小吹雪的床位就在小龙卷旁边，不由伸出手拉了拉小龙卷的被单，这个时候还是别傲娇了吧？就算要傲娇也最好别出声，如果被群起而攻怎么办。
　　毕竟这个时候的傲娇，也就相当于是KY的这样一个角色。
　　不过在场之人也不是什么不理智的人，对于小龙卷小小的不满还是可以包容下去的。
　　就算真的生气了，事后小龙卷道歉的话还是可以得到原谅。
　　不过这些并不重要，重要的是大家终于是团聚了，不再是分别各天一方，闹得大家都不怎么开心，心中都有一片地方是空荡荡。

第四章  再见新手指导员
　　“大家都先好好休息，把损耗的精神给修养回来。”鑢七实已经是发号指令，自然是没有人会抗议。
　　全员都闭上嘴巴，各自躺在自己的床位上闭幕冥思，全力的去修复精神状态。
　　也就御坂美琴有些受苦，因为白井黑子还是粘着她不放。
　　不幸中的万幸？白井黑子不再是压着御坂美琴，就只是躺到旁边抱着她的一只手。
　　鑢七实看着这一幕，她算是知道美琴和黑子的关系是有一些进展，但实际上效果并不大。
　　两个人的关系是亲密了一些，不过还是达不到白井黑子想要的结果，这是因为她太过激进。
　　御坂美琴不是那种你正面上她就会服软的人，你必须要曲线攻略，或者是让她主动送上门来。
　　反正正面和御坂美琴较劲是不行的，鑢七实当初也不是正面强硬让御坂美琴服软，只是时效效应罢了，天时地利人和缺一不可。
　　这一点鑢七实当然是不会告诉白井黑子的，不然到时候免不了要被御坂美琴抱怨一顿。
　　“黑子，赶紧回到你的位置上去。”
　　鑢七实不打算让白井黑子继续打扰御坂美琴。
　　白井黑子不过线的举动，御坂美琴虽说有些别扭，不过花费一点时间是可以适应下来。
　　但鑢七实还是让白井黑子安份一点，她也是太高估这丫头的觉悟了。
　　休息室再一次安静下来，只不过这一次所有人都已经醒来，只是默默的不说话罢了。
　　鑢七实环顾了一周，计算了一下还有一段时间才能恢复过来，想了想便是走出休息室。
　　推开门来到外边，倒不是要去探索无尽地牢，而是要去新手地牢一趟。
　　之前鑢七实是下命令让夏娜和尤尼一定要通关新手地牢才能出来，现在想想有些不妥。
　　正当鑢七实走向新手地牢的时候，突然想到一件事情。
　　御坂美琴她们是经受无限时空的历练，个人经历比起鑢七实来说要丰富太多。
　　就算心境比不上鑢七实，也绝对差不了多少。
　　但为什么会这么轻易的陷入一次又一次的精神极限？这是因为什么？
　　虽说死亡的痛苦并不会被适应，相反会一次又一次的叠加变的更加恐怖，但基本上想让御坂美琴她们轻易倒下是不可能的事情。
　　“还好我反应过来了。”
　　鑢七实眼神一凝，这个问题是出现在新手地牢里边。
　　新手地牢里边是有比较特殊的机制，在里边死亡的时候并不会第一时间感受到死亡痛苦，但在离开新手地牢之后就会瞬间爆发，所有的死亡痛苦一次性叠加。
　　因为这个重要的因素，御坂美琴她们是在精神状态极其不佳的状态之下，还是死撑要去探索无尽地牢。
　　不得不说这些小丫头的意志力是超出鑢七实想象的强大，不过终究是有限度的强大，事后还是要警告她们一番。
　　走到新手地牢的门口停了下来，鑢七实在想要不要阻止夏娜和尤尼的继续受苦。
　　思考过后，鑢七实打算随机应变。
　　别忘了鑢七实可以掌控终焉地牢的生死，她是可以延迟其他人的死亡痛苦，如果夏娜和尤尼承受不能，那么她就会出手。
　　而这只是最坏的结果，鑢七实还是比较倾向两个人可以挺过去的。
　　进入新手地牢，看到了不怎么熟悉的老熟人新手指导员。
　　正式踏入房间的时候，周围的环境开始变化，接着两个人来到了探索地图之外，面前有两个封闭的小房间，在其中战斗的便是夏娜和尤尼。
　　“一段时间不见，你就把自己的后宫扩展这么大了。”
　　新手指导员冷笑道。
　　“你羡慕了？”鑢七实不慌不忙。
　　新手指导员面色阴沉，他是说不出话来，鑢七实估计他是回忆起来什么不好的事情，又或者是对于单身的现状非常不满？
　　“哼，终究只是一些花瓶罢了。”新手指导员吃不着葡萄说葡萄酸道。
　　鑢七实没有反驳，因为新手指导员有一半是说对了的。
　　在实力上，除开姐姐之外没有任何一个人可以和鑢七实站在同一水平线上。
　　虽然她是不知道这段时间大家都成长到怎样的境地，可其他人的强大重要吗？并不重要。
　　鑢七实扩展了见识，她知道自己的强大。
　　同境界当中，除非行者出手她已经近乎无敌。
　　而且还是要对上姐姐这种级别的强人才会有败北的可能性。
　　鑢七实不认为她们这些人有任何一个人达到她这样的境界，不，应该说全部人加起来都不可能达到这种级别。
　　那么问题来了，她该怎么办？
　　鑢七实是不可能继续让她们的实力一直处于花瓶的阶段，因为她也想要和大家一起战斗，一个人战斗什么的已经太久了。
　　“怎么让她们获得行者级战力？”遇事不决自然是问人，这也是鑢七实来这里的目的之一。
　　“看来你出去一趟见识到不少有趣的东西。”新手指导员诧异的看了鑢七实一眼。
　　这并不意外，行者除非行者，在同境界都是绝对的无敌，而且成长速度还飞快无比，不用多少时间就可以达到体制之外的最高巅峰。
　　如果有缘的话，说不定还可以更上一层楼。
　　鑢七实这一点点的实力，是根本不可能和行者接触到的，这在新手指导员来看是非常的不可思议。
　　“行者级战力已经是已知最强战力，除非行者基本上是不可能达到。”
　　新手指导员知道鑢七实的意思，但他办不到就是办不到，不知道就是不知道。
　　“已知最强，也就是还有未知战力？”鑢七实将这个话题略过，因为她注意到一个关键点。
　　“当然，要不然为什么探险者是代代最强。”新手指导员皮笑肉不笑道。
　　这样的话也是啊，如果同样是行者级战力，一打一是没问题，但一大多呢？！
　　“你错误领会我的意思了。”谁知新手指导员摇头说道。
　　鑢七实看了新手指导员一眼，这个老油条就算不用读心术之类的能力，生活技能也是点满，一眼就看穿了她的想法。
　　而这并不重要，重要的是新手指导员真正的意思是何意？
　　略微一想鑢七实就明白了，探险者无论在怎样的情况之下，碰到多少的敌人，同境界之下是不可能有敌手。
　　未知也只是在于未知，并不是未知等于探险者，超越行者级的战力还是有其他人达到的。

第五章  鑢七实的计划和行动
　　“你的意思是，只有行者可以超越行者？”鑢七实大概是这么理解的。
　　“差不多，我也不怎么清楚，毕竟我达不到那样的层次。”
　　新手指导员终于不再吹逼了，这是他都达不到的境界。
　　鑢七实点点头，她知道新手指导员的来历不简单，可也没有想象中那么疯狂，距离天花板还是有很大的距离。
　　既然这样的话，鑢七实心想在新手指导员这里也问不出来什么东西了。
　　鑢七实想让大家一同达到行者级战力，但在新手指导员这里是不可能的事情。
　　新手指导员的世界观当中不存在这种可能性，想要找到办法的话就只能依靠鑢七实自己。
　　说实在话，鑢七实自己也是阴差阳错成为了行者级战力，如果使用全能者和弑能者的力量那确实就是行者级战力。
　　而就算不用两大行者的力量，鑢七实现在也是行者级以下近乎无敌。
　　“也就是说，继承其他行者的力量？”鑢七实琢磨着，这到底靠不靠谱。
　　想了想，根本就不靠谱，行者是一种怎样的存在，是一种至高无上，不管是体制内还是体制外都是恐怖的巨头。
　　如果那种存在如果要死了那就是真的死了，不可能出现将行者力量传承给其他人的可能性。
　　“传承不可能的话，那么掠夺呢？”鑢七实目光闪烁深入思考。
　　想一想掠夺其实是最好也是最安全的方法，将一个行者杀死，然后用特殊办法将对方生前的行者力量抢夺过来。
　　如此的话，就要好好琢磨一下，这一点倒是不用和新手指导员说清楚了。
　　不过问题还是要问的，只是不是正在计划当中的事情。
　　“行者是唯一性？还是说次元很高掌握者稀少？”鑢七实问了一个很关键的问题。
　　“行者唯一，除非行者死去，否则不可能出现同样行者力量的行者。”
　　新手指导员中肯的说道。
　　说是中肯，那是鑢七实认为。
　　在知道新手指导员也不是全知全能之后，鑢七实对于他的话也就半信半疑。
　　让鑢七实半信半疑的关键点，那就是她自身。
　　她和姐姐已经不是相同行者力量那么简单，其中的错综复杂是难以言说。
　　所以鑢七实得出结论，一般情况之下行者力量是唯一性，但特殊情况之下就不一定了。
　　说起来鑢七实的双生交融命誓就是特殊的情况，这是她在开发外挂的时候，意外领悟出来的东西。
　　也不只是双生交融命誓，还有其他的一些稀奇古怪的术法。
　　只是目前而言是派不上用场，鑢七实倒是暗记上心，以后推演能力的时候留意一下这些特殊的术法好了，说不定真就开创一个强行掠夺行者力量的术法出来。
　　几番话几经思考，回过神来夏娜和尤尼已经通过了新手地牢。
　　鑢七实是隐藏自身，她没想期间打扰两人，而且如果出手的话必定暗中，所以两个人通关之后也就被新手指导员传送了出去。
　　“那我就先走了。”鑢七实冲着新手指导员点头示意，接着也离开了新手地牢。
　　才刚刚出到外边，就看到夏娜和尤尼一脸痛苦的躺尸在门口。
　　弯下腰看了一看两个人的状况，她们已经度过了最初最恐怖最艰难的阶段，之后就是水磨工夫，不用担心。
　　想此，鑢七实将两个人抗在了肩膀上，带回到休息室里边。
　　休息室并不是无限大，但如果有新的成员加入就会顺应人数的扩大。
　　鑢七实的行为并没有引起任何人的注意，哪怕是白井黑子这个时候都没有多加关注。
　　倒是乐得清静，将夏娜和尤尼都安放到床上之后，好像也没什么事情可做。
　　这点时间是不可能用来整合力量的，哪怕她拥有了姐姐的一切，但两个人可是不同的人。
　　鑢七实从不避讳自己弱于姐姐这一点，所以她才要整合三大行者的力量，只有这样她才不会弱于人。
　　单是整合两大行者力量所需的时间就远远比不上姐姐，更别说她的最终目的是要整合三大行者力量，所花费的时间也就更加漫长。
　　要是真的进入状态，到时候可就不好醒来，灵感这种东西出现过后很大几率就再也不会重现。
　　这个时候，鑢七实算是了解到美琴她们的感受了，在这破地方什么东西都没有，再加上她们根本不是闲的下来的人，所以才会去迸发作死精神。
　　鑢七实坐在床的边缘，她在思考这终焉地牢真的没事情可做？不应该吧...
　　“也不一定。”
　　鑢七实想到了一件事情，接着离开了休息室，来到了种子储藏地。
　　不是要进入种子世界当中探索，而是做一件非常有趣的事情。
　　一进入种子储藏地，就有无穷无尽的世界种子围绕在鑢七实的身旁，就好像是要糖的小孩子一样。
　　鑢七实安抚了一番，然后让最高等级的世界种子出列，也就是10等级的世界种子来到她的面前。
　　之前说穿那么多，鑢七实现如今的等级也不过只是1.0罢了，比起10的等级数值是真的相差太远。
　　“就让我看一看。”鑢七实眼中有着思索之意，她要做一个试验。
　　现如今鑢七实的世界观，体制之外和体制之内，体制之外的世界很大，大到鑢七实无法形容。
　　体制之内的世界也很大，大到鑢七实也是无法形容。
　　体制之外和体制之内的差别在哪里，在于体制之外的次元低于体制之内，只因为所谓的‘体制’是服务于终焉地牢。
　　种子储藏地当中，有着那么多的世界种子，所以她在思考，在这些世界种子当中会不会存在行者的踪迹。
　　行者力量，一是天生，二是后天领悟。
　　可鑢七实知道美琴她们的斤两，日后在她的帮助之下一定可以达到那种超乎寻常的境界，但那是日后，那是超远的未来。
　　而鑢七实现在就要，最不济也得极限的拉短时间。
　　鑢七实不确定无尽地牢当中是一个怎样的情况，所以她必须要增强大家的实力。
　　“那么开始吧！”
　　鑢七实打算从10等级的世界种子当中寻找行者的踪迹。
　　事实证明，世界种子之间是可以进行穿梭的，只要你的才情足够牛笔，只要你的手段卓绝，没有什么是不可能的事情。
　　所以10等级的世界种子当中，有非常大的概率存在行者。

第六章  找到目标，家庭会议
　　只是在进行的过程当中，鑢七实突然想起来一件事情。
　　10等级的世界种子当中，存在行者的可能性是无限放大，可她却没有能力去将对方的行者能力掠夺过来。
　　首先，鑢七实不可能打得过10等级的行者！
　　要知道那可是行者，同阶无敌的象征！
　　除开同境界的行者，哪怕只是稍微低一个小境界的行者，也会造成力压一方的局面。
　　第二，鑢七实现如今并没有掠夺行者力量的术法，现在找到了也是没什么卵用。
　　手中的动作停滞了一瞬间，不过马上鑢七实就坚定了信心。
　　让等级10的世界种子退后，让等级2的世界种子上前。
　　种子储藏地当中的世界种子近乎是无限的，之所以说近乎，那是因为鑢七实并不了解这里的世界种子是真的无线还是接近无限的无限，所以加上一个近乎也不为过。
　　在这近乎无限的世界种子当中，哪怕是等级2的世界种子也让鑢七实眼花缭乱。
　　终焉地牢不记年，在鑢七实的计算之期将至的时候，她找到了不少的目标。
　　一共是三个，三个才情万古天赋卓绝的存在，在鑢七实和世界种子的双重确认之下，他们是拥有行者力量的行者。
　　只是不能高兴太早，因为这三个行者的成长速度非常的快，大概不到一年的时间就可以突破等级2的世界种子，一举跨越到等级3的世界种子当中。
　　世界种子内部的时间和终焉地牢的时间比例是不一样，但鑢七实也没有信心短时间之内找到解决的办法。
　　好在不过是等级2的世界种子，让世界种子本体直接停止内部世界一切的时间即可。
　　不过这样并不完全的保险，毕竟鑢七实要封住的可是行者，想了想便让最高等的世界种子出手帮忙。
　　无数等级10的世界种子出手帮忙封印了那三个等级2世界种子的内部世界时间，这样一来鑢七实就放下心了。
　　但世界种子到这里就已经是竭尽全力，接下来就只能靠鑢七实自己了。
　　高等级的存在不能进入低等级的世界种子，低等级的存在也是不能进入高等级的世界种子。
　　所以鑢七实只能在等级1.0~2.0之间进入其中，如果超过那么她就没办法了。
　　“时间还是比较宽裕的。”
　　从等级1.0到2.0，其中不知道要花费多少的时间，努力去奋斗的话是可以完成这个伟大目标的。
　　“算算时候也差不多了，该回去看看情况了。”
　　正当鑢七实这么想的时候，食蜂操祈就来到了种子储藏地。
　　“七实姐是在做些什么见不得人的秘密吗？”
　　食蜂操祈环顾了一周，看着中心环绕的鑢七实若有所思的说道。
　　“这件事情之后再说。”鑢七实不会隐瞒，但现在也不是说这个的时候。
　　而且食蜂操祈这个欠调.教的小丫头还真是得寸进尺，只是许久不见竟然就有胆子以下犯上了？
　　鑢七实脸上带着一丝笑意，接着直接将食蜂操祈扛了起来。
　　食蜂操祈起初有着一丝慌乱，因为她好久都没有和鑢七实这么亲近过，熟悉的气息还有感觉，让她差点沉沦其中。
　　就在食蜂操祈强行提起精神的时候，鑢七实一巴掌就拍在了她富有弹性的小屁屁上。
　　下意识的发出一声低鸣，瞬间反应过来自己的操作有点骚，脸上涨红挣扎着想要逃离鑢七实的掌控。
　　可是鑢七实岂能让软绵绵的小猫咪逃脱呢？再是几巴掌落下去。
　　一只手富有绝对的魔性，食蜂操祈自觉她已经是全力去压制那种旖旎还有那种不妙的感觉，可最终还是忍不住。
　　“呜呜呜。”
　　食蜂操祈感觉自己好像释放了什么，完全抬不起头见人，老老实实的将小脑袋抵在鑢七实的背部。
　　鑢七实知道发生了什么，这也是她故意的，也是给这不听话的丫头一个下马威。
　　扛着食蜂操祈来到休息室门口，接着将她放了下来。
　　食蜂操祈丢给鑢七实一个幽怨也有些复杂的眼神，接着快步上前推开木门，她要去打理一番，不然被人看出什么异状就不好办了。
　　鑢七实倒是面色不变的踏入其中，和想象中的一样这里是吵吵闹闹的。
　　“七实姐！”
　　原本一个两个都蜗居在鑢七实的床位上打牌，等到鑢七实回来之后也都全都围绕在她的身边。
　　“这不是万圣节，我没有糖给你们吃。”
　　鑢七实看到这一幕，就有些触景生情，但这并不会让她心软，毕竟接下来她还要召开第一次的家庭会议，真正意义上的。
　　“我可不是小孩子！”小龙卷有些气恼的跺了跺脚。
　　“而且一颗糖是不可能收买我们的！”初春饰利说是这么说，可是脸上却有着期待。
　　“没错没错，至少每个人两颗糖！”佐天泪子起哄的说道。
　　“哈？你们还真打算要糖啊？”御坂美琴一脸诧异。
　　“这难道有什么不好的吗？不过我和姐姐大人只要一颗糖！因为我得和姐姐大人一起分一颗糖‘吃’。”
　　白井黑子满脸的娇媚，还出卖色相的靠在御坂美琴的怀里，扭扭捏捏不怀好意的样子，所有人都望穿了她的阳谋。
　　“你别给我乱来啊，黑子！！”御坂美琴伸出手想要推开白井黑子，但这个时候御坂小玖突然出手了。
　　御坂小玖两只小手伸直推在了白井黑子的背上，将她和御坂美琴直接放倒在地。
　　“大姐头的第一次虽然给了那只过期萝莉，可现在是另外的世界，所以大姐头的第一次必须由我来夺走，御坂警惕的警告所有人。”
　　御坂小玖一把抱住了鑢七实的左手，话音落下全部人眼中都冒气光芒。
　　小龙卷自然是火冒三丈，什么叫做过期萝莉？而且凭什么你来做第一位！
　　其他人各有心思，因为御坂小玖的胡闹，鑢七实也没来得及去看透所有人的想法，只知道下一秒钟所有人都扑向鑢七实。
　　刚刚梳理自身才出来的食蜂操祈也不例外，反正不管三七二十一先阻止了御坂小玖吃独食的想法和作为再说。
　　被扑倒在地的鑢七实也没什么想法，因为御坂小玖的阳谋是不可能达成的。
　　抛开鑢七实自身的因素，其他人都知道御坂小玖是不可能在这种事情上说谎，她必定是认真的。
　　也正是因为这一份认真，才会遭到其他人认真的针对。

第七章  分歧？鑢七实的决定
　　闹剧过后，自然就要进入正题。
　　要说的话其实有很多，不过真正面对的时候，应当是不知道该说什么为好。
　　想要说的好话是不太记得清楚，不过说好要教训的话那是记得很清楚。
　　鑢七实狠狠的批判了所有人，要知道进行地牢探索可不是开玩笑的。
　　虽说被杀死并不会真的死亡，可无数次的死亡叠加上来，一般只有两个结果。
　　一是精神崩溃成为精神病疯子，二是神经错乱承受不住选择自杀。
　　后者鑢七实已经将其砍断，除她之外没有任何人再能拥有自杀的权力。
　　可是不加以节制的话，精神崩溃是免不了一劫。
　　鑢七实是设定了在濒临精神崩溃之前就将人强制传送出来，可真的能够避免吗？很显然这只能一定程度的避免，却不能完全免除可能性。
　　“但是！”白井黑子想要反驳，不管如何的危险，她们也必须要这样做才行。
　　鑢七实直接将其打断，她知道白井黑子想说什么，可那是毫无意义的。
　　她们之间的差距不是区区努力就可以追得上的，如果鑢七实真的被追上了，那么只能说明鑢七实偷懒了，而不是她们通过努力真的追上了鑢七实。
　　同样程度的努力，天才和庸才最终谁能走得更远，这个答案所有人都应该清楚。
　　努力是重要，但天赋比起努力更加的重要。
　　努力不过是让天赋有更大的发挥空间，提前激发自身天赋的潜在力量罢了。
　　拥有天赋和没有天赋的人是两个世界的人，更何况鑢七实并不是那种仗着现有成就就一蹶不振的人。
　　“我知道你们很想帮上我的忙，但这不是努力就可以弥补的，你们着急是没用的。”
　　鑢七实说着残酷的话，也没人能够反驳，因为这就是现实。
　　“难道你们是抱着一种想法，如果来日成为我的累赘，如果来日只能当一个看客的话，还不如就此死去的荒缈想法？”
　　鑢七实嘴角勾起一抹嘲讽，再怎么样也不应该有这样白痴的想法吧。
　　“....”
　　没人能够作答，鑢七实环顾了一周，眼睛眯了眯，好像还真是这样？
　　“我们从新手指导员那里得知了。”
　　御坂小玖有些迟疑，不知道接下来该怎么解释。
　　“我可不能忍受只能在这里干等着！”御坂美琴全身紧绷，仿佛好像看到了未来一样。
　　只不过她是看到了自己的未来，并不包括鑢七实的未来。
　　鑢七实神色波动了一下，她大致上明白了。
　　“你们知道了，历代探险者都已经葬身于这里，那是因为他们都没能成功超脱终焉地牢，你们担心成为拖累我的因素，所以才这样不怕死？”
　　用一句话来说，那就是晚死不如早死，没有人想要成为鑢七实的累赘，因为那很有可能是鑢七实唯一脱身的时机。
　　“.....”
　　所有人都低下头没敢说话，只因为她们确实就是这样想的。
　　“这样想或许很傻，可这样可以让你活下去的话，我是绝对不会有任何犹豫。”
　　食蜂操祈看到了鑢七实脸上的不以为然和不屑，顿时就很是生气，这可是她们的觉悟啊。
　　“最愚蠢不过。”鑢七实一字一言的吐露一句话。
　　“而且还真是让人发笑啊，只因为我是少数，你们是多数？”
　　鑢七实若有所指的说道。
　　当初的她是那么的独断独行，直到现在为止也是如此，只不过稍稍收敛了一点罢了。
　　这其中也有她们去无限平行时空历练回来之后，懂得自我承受且忍让鑢七实的原因在内。
　　但没有想到，一段时间不见，这些家伙就自己独胆独行起来，完全的无视鑢七实的想法，一味的认为她们就是对的。
　　鑢七实甚至陷入这种状态的人有多么可怕，这个可怕值得不是其他，而是到最后将会陷入自我毁灭的结局。
　　鑢七实不会辜负‘独断独行’和‘极其武断’的两个性格，因为她会不断不断的变强。
　　只不过御坂美琴她们就不行了，因为这里是终焉地牢，她们的成长速度实在是太慢了，远远跟不上鑢七实的脚步。
　　从侧面来讲，从外人的角度来看，御坂美琴她们的想法和行为是目前为止最好的选择。
　　但那都和鑢七实没关系，重要的是她自己怎么想和怎么做才对。
　　“说实在话，你们这些愚蠢的模样真的是让我生气。”
　　单方面的付出，乃至是要付出生命的付出，这并不意味着会得到对方的承认，鑢七实是不可能承认她们这样想和这种行为是对的。
　　“你们现在趁早醒悟的话，还有机会。”
　　鑢七实心中憋着一把火，本来是想要直接发作，可是这段时间的成长让她暂时压了下来。
　　只要她们及时醒悟过来，别再想那些有的没的，鑢七实还是可以坐下来好好说话。
　　而且她已经有了解决的办法，只要所有人都成为行者，那么就必然不会成为她的累赘。
　　虽然鑢七实的世界观再次扩大，行者级以上的存在都未必超脱得了终焉地牢，那么行者级更不可能。
　　不过鑢七实也不需要其他人变得和她一样强大，只要摆脱了累赘这个头称，能够帮上她的忙即可。
　　“大姐头，很抱歉，御坂是无法办到。”
　　御坂小玖摇了摇头，她不能欺人自欺。
　　“我保留意见，我也知道这样做对七实姐很不公平，可如果没有更好的选择，那么我绝对不会犹豫。”
　　食蜂操祈坚定的说道。
　　她是绝对不想某一天自己成为拖累鑢七实的一根稻草，绝对不能。
　　“没错！我们绝对不会也不想拖累七实姐！”
　　其他人和食蜂操祈是一样的想法，早晚都要做出决定，而她们只不过是现在就抱着觉悟罢了。
　　“你们，误入歧途了啊。”
　　鑢七实扫了所有人一眼，她看出来了罪孽所在。
　　关键点不是她们太过弱小，也不是鑢七实可以解释却没有解释，关键点是她们没将鑢七实的感受放在眼里。
　　“主人，只要您将一切挑明，那么她们也会明白的。”
　　系统这个时候跳出来说道，这才是最理智的做法。
　　是啊，这是最理智的做法，但鑢七实现在有理智吗？有，但她不想这样做。
　　“可能是因为我很讨厌煽情，所以你们是忽略了什么？”
　　鑢七实摇了摇头叹气道。
　　“我会把你们封印在这里，想清楚了我们再谈谈。”
　　鑢七实眼中没有任何的感情，她是绝度会这样做，也已经这样做。

第八章  至关重要的两点
　　正如她们无视了鑢七实的想法，鑢七实也无视了她们的反抗离开了休息室。
　　不过姐姐是跟了出来，她倒是没有那么愚蠢的想法，而且她现在可比鑢七实强多了。
　　“差劲。”
　　刚刚走出休息室姐姐姐就说道。
　　鑢七实停下脚步，她能够明白姐姐在说什么。
　　无非就是她有更好的解决办法，可以皆大欢喜但为什么就是要藏着掖着？
　　“比起我自己帮忙解决，不如她们自己想清楚，由她们自己走出歧路。”
　　鑢七实可不想什么事情都由她出手解决，太麻烦也太不应该。
　　“不想成为我的累赘，这就是她们寻死的理由吗？”
　　鑢七实转过头来冷笑道。
　　“无视了我的感受，只认为我能够活下去就是最好，情愿牺牲自己的小命也要如此。”
　　鑢七实继续说着，话语间有着满满的不屑。
　　“感情是要双方共同维持，单方面的努力是没有好结果的？”
　　静静聆听的姐姐突然说道。
　　姐姐从未谈过恋爱，也是不懂什么叫做.爱情，不过一些基本的道理她是懂得的。
　　“这并不是让主人生气的关键所在。”
　　系统化为实体出现在两人的面前。
　　“那是什么？可以告诉姐姐么？”
　　姐姐不太能理解，疑惑的朝着鑢七实询问道。
　　“姐姐，如果是你的话绝对会明白的。”
　　鑢七实没有直接回答，而是让姐姐自己去了解。
　　“这样可不好。”姐姐有些小小的不开心，可是她也没办法强迫鑢七实。
　　“我可不管好还是不好。”
　　鑢七实不愿意说那当然就是不愿意说。
　　有些事情让他人自行领会，总比自己亲口道出要好太多。
　　“烦心事就先扔到一边，还是先把手头上的事情理清楚再说。”
　　鑢七实将自己的一丝念头放在休息室当中，有什么事情她都可以第一时间知道，到时候再说。
　　“另外一点可以说的就是，当分歧产生之后，分开一段时间各自反思是最好的选择。”
　　系统撇下一句话就回到了原位。
　　姐姐顺着系统的影子看去，盯着鑢七实看了几眼之后明白了系统是什么意思。
　　这是道路的相冲，如果不能及时解决，那么就先将其扔到一边，要不然最后就会沦为道不同不相为谋的终末结局。
　　姐姐点点头，暂时不再过问这些麻烦的事情。
　　而且鑢七实和别人如何，这和她没什么关系。
　　这是鑢七实与她人的人际关系，和她沾不上任何的因果。
　　真要让姐姐为御坂美琴她们出头的话，以后或许如此，可现在绝对不可能，因为她们都没有好好认识，毕竟鑢七实也没有想到这个家庭会议开的这么的闹心。
　　带着姐姐来到了种子储藏地，休息室虽然是被占用了，可也不是没有闭关的地方。
　　早先鑢七实可是在外边随便的一个角落坐下就可以进入闭关状态，现在跑来种子储藏地也是没什么大不了的。
　　虽说种子储藏地因为无限的世界种子成为一片浩荡星空，可想要舒适的话是可以摆脱世界种子们出手造化环境。
　　让诸多世界种子为两人铸造了一间封闭的房子，两个人进入其中准备闭关。
　　两个人的目的都是一致的，那就是整合体内的行者力量。
　　行者也是有强弱之分，就好比弑能者是杀死了全能者诞生的能力，同样的水准之下弑能者是远远超过全能者。
　　那么如果别人拥有的是杀死弑能者的行者能力呢？
　　这是一种可能性，且是不可忽视的可能性。
　　弑能者的实力两个人是非常的清楚，这大概不足以成为所有行者当中的最强，那么被杀死是有可能的。
　　整合力量必不可少，这是通往更强道路的必须选择。
　　房间里一片寂静，姐姐已经进入闭关状态，开始整合全能者和弑能者的力量。
　　也唯有鑢七实还没有定下心，只因为刚才的事情让她有点集中不了精神。
　　鑢七实能够理解她们是为何会走上这条错误的歧路，终焉地牢的恐怖，死亡痛苦的折磨，还有对鑢七实的真实情感。
　　如果是往常的她们，一定可以理解鑢七实，也绝对会和鑢七实站在同一阵线。
　　相比一个人幸存，还不如所有人一同覆灭，鑢七实是这样想的，她们也应当会这样想才是。
　　“终究是因为多次死亡带来的痛楚，使得她们的精神有些扭曲，眼睛被蒙蔽了。”
　　鑢七实陷入沉思，这些丫头还真是让人不省心。
　　而这只不过是生不如死的其中一部分，单单是其中的一部分就让人忌惮三分，鑢七实深感终焉地牢的恐怖。
　　“她们没有主人的死亡向往，精神不正常是应该的。”
　　系统回应说道，这是最正常不过的事情。
　　在终焉地牢被杀并不会死，但被死的感觉是不会被避免，并且会一次一次叠加上去，最终化为噬人之痛。
　　“只要不继续去作死，精神是会恢复正常的。”
　　现在被鑢七实封印在休息室当中，没办法去进行地牢探险，随着时间的推移她们很快就能恢复正常。
　　当然了，精神恢复正常并不代表她们就会顺应鑢七实，还是得看她们什么事实才会醒悟。
　　单方面的死亡是不被承认的，鑢七实岂是那种为了活下去，会去牺牲所爱之人的人？可笑至极。
　　“主人，有些事会您就别傲了吧？”
　　系统是有些无奈，只要鑢七实说清楚，那么事情是很好解决的，可为什么非要这样做呢？
　　就算鑢七实不想御坂美琴她们太过依靠自己，大可等到这件事情过后再警告她们一番啊，现在闹得两边都闹心，实在不是明智之举。
　　“反过来想想，她们正是不想依靠我，所以才想去死不是么？”
　　鑢七实换了一个角度说道。
　　“...”
　　系统一时之间是说不出话来了。
　　“我只是不想让她们太过依靠我罢了，并不是要让她们独立于我之外。”
　　鑢七实神色间有些暗淡，她们这样做不只是成为了她的麻烦，更让她感到失望。
　　“感情是要双方共同维持，单方面的努力毫无意义；自己的事情自己做，大家的事情大家做。这两点她们完全没能领会，或者说是因为精神不正常所以忘却了？”
　　鑢七实摇了摇头，她是清楚这些道理，但不能和她们说明白。
　　“还是赶紧开始吧，三大行者力量的整合，可是一个大工程。”

第九章  探险者显圣，成功出关
　　行者力量的整合，可比鑢七实想象中困难太多。
　　不，应该说鑢七实难以将两大行者力量整合起来。
　　整合力量，简单来说就是将两大行者力量的优点集中到一起并且剔除缺点，深入来说就是集中优点并且升华。
　　进度困难，鑢七实发觉自己基本上是不可能整合行者力量。
　　全能者和弑能者是从姐姐的身上得来，而探险者的力量却从来没有显现。
　　一时之间鑢七实都有一种气馁的想法，正准备多试几次，要是不行的话就只能罢休。
　　就在这个时候，探险者的力量终于是显圣，让鑢七实得知探险者的一部分真力。
　　“居然，这么强？”
　　鑢七实暗自咋舌，探险者的力量超乎她的预料，并不是想象中的行者垫底。
　　探险者本身并不具备超强的战斗力，可本身的辅助能力绝对是最强的，鑢七实所见之最强。
　　首先，探险者的位格凌驾一切行者之上，并且完全完美的掌控所有的行者力量。
　　而触发的条件就是拥有复数的行者力量，恰好鑢七实就是复数行者力量的存在。
　　“现在探险者的力量被触发了。”
　　鑢七实一个念头划过，现在总算可以整合力量了吧？
　　只不过探险者力量并不能加入其中，毕竟探险者的位格凌驾所有行者之上，和其他行者融合在一起的话，只会削弱探险者的力量。
　　正如鑢七实所想，在探险者力量的影响之下，她非常轻松的将全能者和弑能者的力量整合在一起。
　　将两大行者的优点集中在一起，接着将所有的缺点全部剔除。
　　完成第一步的整合之后，鑢七实发现还可以进行第二步，那就是进行行者力量升华。
　　就在激动人心的时候，鑢七实冥冥之中得知，如果要升华行者力量的话，最好最少需要三大行者力量，形成绝对坚固的大三角才行。
　　鑢七实手中的动作停了下来，这就有点难办了，她有该上哪去找另外的行者力量。
　　“要不然...”
　　鑢七实想到自己找到的那三个行者，她倒是可以选择其中之一将其夺取过来。
　　原本是要留给御坂美琴她们的，只是现在闹了一些别扭，还不知道什么时候才会和好，这个时候用来增强自身的实力也不为过。
　　“那么另外的两大行者力量，就给夏娜和尤尼好了。”
　　鑢七实点点头，就这样办好了。
　　只是在行动之前，鑢七实还得适应适应自身的力量，她的实力已经不同以往。
　　可以用来战斗的，那就是整合之后未命名的行者力量，还有鑢七实自身开发出来的外挂，接下来鑢七实还需要将这两种力量融合起来。
　　虽说行者力量比外挂强多了，可如果是开了挂的行者，那岂不是要上天？
　　之前说过，哪怕是行者也不能越级和行者战斗，这是因为每一个行者都不是简单的货色。
　　“如果我真的可以将外挂融合行者当中，那么越阶战斗也未尝不可！”
　　鑢七实的心渐渐平静下去，只因为她要做的事情将会是颠覆性，换做是新手指导员都只会不敢置信，且不会觉得鑢七实能够成功。
　　一般情况下是不可能的事情，如果不是探险者的力量突然显圣，鑢七实连整合两大行者力量都办不到，更别说将外挂的境界融入行者力量当中。
　　但那是一般情况之下，正是因为探险者的力量显圣，所以鑢七实才有可能成功。
　　探险者凌驾一切行者之上，可以完全完美的掌控行者力量。
　　鑢七实将外挂境界融入行者力量当中，哪里出现错误，哪里出现排斥，哪里出现问题，鑢七实可以第一时间知道，并且将反噬之力强行压下去。
　　比起整合力量，融合外挂花费的时间更多，只不过还在鑢七实的预料之中。
　　毕竟是闭关，要是几分钟就搞定，那谈何闭关？
　　好比是修仙世界，常人闭关修行几十年几百年就过去了，像是小说主角那些几年就飞升，是少数或是不可能的事情。
　　终焉地牢不记年，系统也没有那个闲工夫去为鑢七实计算时间，只知道过去了很久很久，终于是完成了融合外挂的壮举。
　　“终于完成了。”
　　鑢七实睁开了眼睛，深深的呼出一口气。
　　长时间的工作，可是让鑢七实疲劳得喘不过气来。
　　“怎么样了？”
　　才醒来，就从耳边传来姐姐的声音。
　　“姐姐，你也成功了？”
　　鑢七实显得有些惊讶，她知道姐姐的天才程度，但未免也差太多了吧？
　　“嗯。”
　　姐姐点点头，仿佛整合两大行者力量对于她而言并不在话下。
　　“....”
　　鑢七实陷入沉默，她真不知道该怎么说为好。
　　因为双生交融命誓她得到了姐姐的一切，按理来说她不差姐姐多少才是，但现在看来，差太远了。
　　“不管是资质还是悟性，我绝对不差姐姐多少，唯一的异常，大概就是我和姐姐是两个不同的人。”
　　鑢七实陷入沉思，因为人格、因为灵魂、因为个人存在这些不可替代的事物，所以导致两个人的差距依然如此庞大吗？
　　说来也是呢，她不应该这么惊讶的，对于姐姐的厉害不是早就了解到了吗？
　　“既然我们都完成目的了，也应该出去找一点事情做了。”
　　鑢七实站起来活动了一下筋骨，接下来可是一场硬仗。
　　“要去打架？”
　　姐姐没有起来，只是问了一句。
　　“嗯，很强的敌人。”
　　鑢七实回应道。
　　“那早去早回。”
　　出乎鑢七实的预料，姐姐并不打算跟着她一起去。
　　“那姐姐你小心一点。”
　　惊讶了一下就反应过来，姐姐更多的还是在意终焉地牢，而不是别的什么。
　　比起外边的敌人，还是地牢当中的敌人值得姐姐出手。
　　“你也是。”
　　姐姐的眼中有着灵光，她已经迫不及待的想要去会一会这个地牢当中的怪物们了。
　　只是在鑢七实准备离开的时候，姐姐突然叫住了她。
　　“之前的事情我就不计较了，可在这之后，别在轻易的招惹外边的女孩子了哦？”
　　不知道什么时候姐姐站在了鑢七实的身边，幽幽的声音传入鑢七实的耳中。
　　鑢七实觉得背后发凉，姐姐居然有病娇属性？真是想不到...
　　“我当然不会轻易招惹，可我真想招惹，姐姐你是拦不住我的。”
　　虽然病娇化的姐姐很可怕，但鑢七实也不是软柿子，还作死的伸出手捏了捏姐姐的脸蛋。

第十章  鑢七实VS无畏者
　　鑢七实着实是在作死，而且还是在姐姐实力大进的时候作死。
　　病娇属性爆发的姐姐，本应该会发作才是，然而事实并没有。
　　姐姐只是十分平淡的看了鑢七实一眼，没有说一句话的就离开了种子储藏地。
　　鑢七实楞了一下，原地思考几分钟才明白过来姐姐是什么意思。
　　姐姐不想让鑢七实再去招惹其他的女孩子，这是真的，那么她岂能轻易的绕过鑢七实呢？
　　姐姐当然不会绕过鑢七实，只不过现在并不是干架的好时机，姐姐知道鑢七实有要紧事要做，所以她们之间的纠纷可以放到后边。
　　还有另外一点，姐姐知道鑢七实的性格，是那种绝对不会服软任何人的性格，她是在试探鑢七实，试探现如今的鑢七实有没有足够的实力保护自己。
　　鑢七实知晓姐姐的强大，并且还是病娇属性爆发状态下的姐姐，可她还能够驳回姐姐的告诫，这就说明鑢七实很有底气。
　　“和聪明人打交道就是费脑子。”
　　鑢七实摇了摇头，她还是比较喜欢正面硬钢，不是你死就是我死的那种。
　　“那么，该去将三大行者的力量取来了。”
　　鑢七实来到了三个世界种子的面前，每一个世界种子当中都封印有一位行者。
　　“成就行者级战力的我，并且还是开挂级行者，实际上是不需要再去融合其他的行者力量，就连升华行者都不再需要。”
　　鑢七实目光闪烁，她的计划又要改变一下下。
　　不过计划再怎么变化，最终目的还是不会变，那就是一定取得行者力量。
　　鑢七实随便选择其中一个世界，接着直接传送进入其中。
　　三个都是2级世界种子，天花板的战斗力已经被封死，顶多就是修行体系的不同罢了。
　　完成行者力量整合之后，鑢七实的等级提升了些许，大概是1.1？反正鑢七实没怎么去注意。
　　而鑢七实的三个行者目标，最弱的都是1.3，最强的甚至是1.7！
　　也不知道鑢七实是运气好还是运气不好，选择的是最弱的那位行者，也就是等级1.3的那位。
　　开挂行者级，就连鑢七实自己都不知道有多么强大。
　　她只是有一种感觉，同样整合了两大行者力量的姐姐，面对认真的她，大概连一招都撑不住。
　　虽然这很有可能是因为实力短时间得到巨大提升的膨胀感，可鑢七实是选择相信，只因为她就是要相信。
　　........这是一个宗界世界，以地球为中心，以宇宙为战场，诸天万界的所有强者都在此地进行生死战斗。
　　只有少数人可以超脱界限，也就是将世界限定的天花板破开，超越这个世界达到更上级的世界。
　　简单来说就是如此，鑢七实其实是没必要知道这些事情，不过谁让她的听觉灵敏呢，走在大街上是听到了不少繁杂的消息。
　　“驹天铭，青年男性，拥有‘无畏者’的行者力量。”
　　鑢七实暗中计算，单单从无畏者这三个字她是难以理解，毕竟这是行者力量。
　　“无畏者，不惧一切挑战，不惧一切威胁，不惧一切的伤害？”
　　系统猜测道。
　　“大概是这样，而且肯定比你想象中要强。”
　　鑢七实不会小看对手，甚至她会高看对手，只因为这是习惯罢了。
　　“主人，您是要直接找上门去吗？”
　　系统有着疑虑，看得出来鑢七实是直捣黄龙，什么废话都不愿说就上去干架的样子。
　　“原来的我只是走生命道和死亡道，可因为开了挂的缘故我成为了行者级以下的伪无敌，现在的我可是真正的行者，还是开了挂的行者...”
　　系统的迟疑鑢七实懂得，可她的自信系统却不懂得。
　　“除非是行者，不然哪怕是2.0的高手围攻我，我也绝对不可能会输。”
　　鑢七实停下脚步，目的地已经到达。
　　“就算我不敌1.7的行者，我也有绝对逃脱的方法，除非对方也是开了挂的行者。”
　　说到这里鑢七实凝了凝神，她的精神状态果然出了一些问题。
　　因为实力在短时间之内成长太大，所以心境出问题，精神状况也出了问题，导致鑢七实的眼睛被蒙蔽了一角。
　　正如鑢七实所说，她是开挂的行者，可就不允许其他行者也一样开了挂？
　　如果那个1.7的行者真的也是开了挂呢？那她岂不是毫无反抗之力？
　　仔细的想了想，鑢七实就感觉自己的背后一阵阴凉，看来以后闭关之后还需一段时间修养，先让自身的心境和精神状态恢复良好再出门办事。
　　“我还是不够强啊。”
　　鑢七实幽幽感叹，哪怕她知道开了挂的行者基本上是不存在的事情，而她也恰好只是因为探险者的力量才得以成功罢了。
　　可世态无常，存在即是合理，鑢七实不会认为这个世界上只有她是特殊的，一个不小心真的碰到了，那岂不是死翘翘？
　　所以说，小心翼翼为上，从心即是真理。
　　“不过来都来了，我也不可能惧怕一个1.3的行者。”
　　鑢七实右手紧握，接着朝前迅速挥出一拳。
　　这一拳犹如原地炸起的璀璨彗星撞击，只不过威力可比彗星撞击厉害太多，宇宙山河在此面前不过是薄纸罢了。
　　眼前的高耸建筑物瞬间化为灰烬，旋即一道身影爆发了阵阵波动挡住了鑢七实的攻击。
　　“赛亚人？”
　　看着半空中的金发气焰战士，鑢七实觉得有些疑惑，难道说...
　　“你是什么人？”
　　金发战士愤怒的看着鑢七实，眼中有着多种情感。
　　一些是惊叹鑢七实的美貌，但更多的还是愤怒于被人袭击。
　　“你就是驹天铭吧。”
　　鑢七实慢慢慢飞到半空中。
　　“是又如何。”
　　驹天铭脸色阴沉，他可不记得自己认识或是见过如此漂亮的绝世美女。
　　“那就没错了，我是来送你上路的。”
　　鑢七实紧握嫩拳，接着再是轰出一拳。
　　这一击可就不是抛砖引玉了，是真正的毁灭一切的一击。
　　此拳一出，整个世界各处都出现了末日风暴，各种世界规则都为之混乱，天地万物处于毁灭的边缘。
　　驹天铭脸色一阵青一阵白，还没等他发怒就被鑢七实一拳轰飞到宇宙的深处。
　　鑢七实一个闪烁跟了上去，她的目标只有驹天铭，其他的她才不管。
　　而且就算世界毁灭了又如何，以世界种子的伟力，是可以不费力的完美时间回溯。

第十一章  无法想象的巨大差距
　　幽静的一处宇宙角落，在这里万物不变其宗，所有的存在都维持在同样的时间线上，只是今天却被打破了。
　　神异的七彩光芒猛然炸开，驹天铭他非常的生气，因为这是他长久以来第一次收到如此巨大的屈辱。
　　自从他崛起之后，再也没人能够站在他的头上，更不存在面对面挑衅他的人。
　　哪怕是背后说他不好的人，不久之后也会人间蒸发，不为什么，只因为他是救世主。
　　没错，驹天铭是一名救世主，行走在无数末日世界行使拯救之壮举，可现在...
　　“我不管你是谁，既然对我出手了，那么你就去死吧！”
　　驹天铭脸色发青，他能够感受得到宇宙当中无数的强者目光都集中到这里，看到他这狼狈的身影。
　　一道光芒从宇宙的另一头直接飞窜到这里，听到驹天铭愤怒的发言，鑢七实对此表示不屑。
　　虽然说驹天铭的实力还没有得到最大的展现，可她已然知道驹天铭必定不是自己的对手，这是强者自信，而不是实力膨胀。
　　“说起来，七彩的超级赛亚人，我还是第一次见到。”
　　鑢七实看着驹天铭七彩的头发小声比比。
　　驹天铭可没有听到鑢七实对他的评价，因为他已经瞬间飞出一拳喷射，直指鑢七实的命脉。
　　“轰！”
　　瞬时出现的驹天铭一拳打在一道屏障上，可以将万物竭尽摧毁的一拳，还是破不开鑢七实构造的屏障。
　　“赶紧拿出来你的全力。”
　　鑢七实纤细的食指抬起对准了驹天铭的脑袋。
　　她想要见识一下行者级战力和她开挂级行者的差距有多大，所以是一点试探意思都没有，直接就要逼迫驹天铭使出全力。
　　红色的闪光在指尖闪烁，驹天铭脸色大变，这是可以摧毁他的力量，摧毁他这位救世主的力量。
　　“救世主之刃，一切无畏！”
　　驹天铭双手拉开形成一把光刀，那锋锐的气息比起天地生灭者都没差多少。
　　下一刻刀光与光波撞击在一起，形成的灭世风暴让整个世界陷入恐慌当中。
　　隐藏起来的强者们不得不站出来，只因为没有作为的话那么整个世界都会陷入末日毁灭状态。
　　“这就是你的全力？”
　　鑢七实单手一抓形成一把红色长矛，接着超近距离的投射出去。
　　驹天铭手持救世主之刃还没来记得发出反击就被穿刺出去，直接就被钉在了宇宙的晶壁上。
　　这是鑢七实的后手，未免战况到达极限的时候，驹天铭逃出了这个世界，所以她让诸多世界种子加固了世界晶壁，这样一来那就是进出不能，除非是她这样的特权人员。
　　“哇！”
　　驹天铭大吐一口血，被鑢七实一矛穿透了腹部身负重伤，就算他是七彩超级赛亚人也没什么办法。
　　“主人，我分析出来了。”
　　这个时候系统站了出来，他知道无畏者的力量是什么了。
　　“说说。”
　　鑢七实就站在不远处，她想要见识的是无畏者真正的全力，而不是被打个措手不及。
　　“无畏者就是字面意义的无畏，无畏恐怖，无畏敌人，无畏万物，无畏末日，因为无畏一切的一切，所以就拥有超越一切的希望可能。
　　只要无畏的意志持续强大，那么希望的力量就会持续加身，最终成就超越常理的存在。”
　　听了系统的话，鑢七实算是明白为什么驹天铭会是一位七彩头发的超级赛亚人，因为他是一名无畏者。
　　因为无畏一切，所以才可以一次又一次的轻易突破极限，一次又一次的超越上限，成长的速度超乎寻常，敌人还没反应过来驹天铭就拥有了反杀敌人的实力。
　　“同阶行者级以下都是蝼蚁，行者级更是可以越阶杀敌，但为什么....”
　　鑢七实有着浓浓的不解。
　　她看得出来，驹天铭有一种急躁，迫切想要提升实力的急躁。
　　这并不是因为她的出现而引起，而是早早就埋下的种子。
　　身为一位行者，而且还是无畏者这样的特殊存在，不应该脾气如此暴躁才是，人设完全不符合。
　　就在鑢七实疑惑的时候，驹天铭终于是爆发了，神异的七彩光芒从体内爆发，最后将插入身体的红色长矛一举拔出，愤怒的扔向鑢七实。
　　鑢七实抬起头，一点都不慌张，因为她的力量又怎么可能会伤害到她自己。
　　“受死吧！”
　　驹天铭双瞳失去，他的力量开始无限的膨胀，七彩的光芒开始了进化，看样子他是要突破到下一个阶段，成为未知次元的超级赛亚人。
　　不过鑢七实已经不感兴趣了，因为她已经知道了一般行者和开挂行者的巨大差距。
　　如果是同阶的话，驹天铭绝对接不了她一招，哪怕是高出她好几个次元的行者，打起来也不会是她的对手。
　　想来也是，玩游戏一般有好几个阶层，零氪玩家、首充玩家、氪金玩家、肝帝玩家、土豪玩家、神豪玩家、开挂玩家、GM。
　　想想看中间差了多少个级别，就能够猜到现在的鑢七实有多么的厉害。
　　“全知全能剑。”
　　鑢七实随手召唤出来一把神圣剑丢了出去。
　　神圣剑以超越次元的速度直接插入了驹天铭的胸口，然后万物寂静，一切的力量都被牢牢的封印起来。
　　“这不可能！”
　　驹天铭感觉自己使不出力来，体内的力量全部都陷入沉睡。
　　如果不是因为行者的特殊性，驹天铭都以为自己的修为被废掉了，成为了一个被他看不起的凡人。
　　全知全能剑，其效果不只是封印那么简单，不过对付驹天铭这样拳拳到肉的肌肉男只用来封印就行了。
　　“你到底做了什么！”
　　驹天铭恢复了常态，面色憋红的冲着鑢七实吼道。
　　力量被封印的驹天铭，他在宇宙当中呼吸不能，也发不出声音。
　　只不过鑢七实是可以根据驹天铭那暴虐的气息，知晓这个家伙到底想要表达怎么个意思。
　　“全知全能剑，封印一切我已知的力量。”
　　鑢七实摊了摊手，但不过一句话就让驹天铭面色变得无比的狰狞。
　　眼看驹天铭陷入了绝境，就有数十个人挡在了两人之间，看样子是来帮助驹天铭的。
　　前边也说过了，驹天铭是一位救世主，他的身份可不只是行者那么简单。
　　“我不介意送你们下路，而且没有再来一次的机会。”
　　鑢七实冷声说道。
　　一切挡路者，她都不会让世界种子将其复活，那么被她杀死就是真正的死亡，除非来日有强得不像话的人降临此界并且将他们这些蚂蚁复活。

第十二章  行者议会，再次显圣
　　“驹天铭的身份特殊，你不能杀他！”
　　一位僧人双手合十说道，看样子他好像是这个世界的一位佛祖。
　　“有无数处于毁灭边缘的世界等待驹天铭的拯救，他的道路不应该止步这里。”
　　一个拿着拂尘的老道肃声警告。
　　“不知名的强者，你也是同为人类，岂能做下毁灭无数世界之行为？”
　　穿着邋遢的老乞丐走了出来，他最看不惯这些懵懂不知的小家伙，因为这种人是最会闯祸的了。
　　“让我们好好坐下来，有什么矛盾都可以解释清楚，不应该打打杀杀。”
　　次时代的巅峰强者，也是时代之主是站在驹天铭这边，更何况他从未见到过鑢七实这样如此风华绝代女子。
　　驹天铭的修为境界距离此界顶峰还有好长的距离，可其实力也不比时代之主差多少，甚至要强一些。
　　但这样的存在却被一位不知名的女子给轻松虐杀，这是打破他们的世界观，也让他们不得不认真对待。
　　“我跟你们可没什么好说的，拦路者死。”
　　鑢七实看了这群人一眼，道不同不相为谋啊，谁对谁错这不值得探讨，更重要的是她想怎么做，想要成为怎样的人。
　　“不行，这把剑的力量太强！”
　　就在时代之主他们负责拖延时间的时候，其他人是想方设法要拔出插在驹天铭胸口的全知全能剑，但无疑全都失败了。
　　连驹天铭都毫无还手之力，那么这些人岂能有资格破解鑢七实的招数。
　　“没办法，只能请那些人来了。”
　　一位青衣漂亮女子叹息道。
　　“该死！”
　　驹天铭脸色阴沉，说句实话他是不想请来那帮人，因为这会让他的评分下降，说不定将会丢失救世主的身份。
　　不过事到如今已经陷入了绝境，驹天铭是没有任何的办法，不行动起来的话就只有死路一条。
　　另一边，鑢七实正准备发动攻击将这些碍眼的家伙全部清理掉之前，异变发生了，天上之上，宇宙晶壁之外，强大的力量直接灌入此界，打开了一个通道。
　　“嗯？”
　　鑢七实发觉不对劲，已经有撤退的想法了。
　　不为什么，她明明已经让诸多世界种子封锁这个世界，并且严格看守，但为何还是有人进入了这个世界？
　　不谈背后，这些不速之客就不是现在的鑢七实可以抵挡，所以撤退是最好的选择。
　　不过鑢七实也不是很着急，因为她要离开的话不过是一个呼吸不到，而且绝对无法被阻拦，因为这是终焉地牢的力量。
　　鑢七实抬起头看着天上之上，三道朦胧不清的身影渐渐的落下来。
　　也因为逐渐的落下，也让世人看清楚他们的真面目。
　　最中间的那位是一名极为帅气的男人，旁边是两位倾国倾城的超级大美女。
　　“怎么感觉...”
　　鑢七实在这三个人的身上感觉到一丝不对劲，好像他们之间有着某种联系。
　　猛然间鑢七实醒悟过来，这是行者的力量！
　　“我这还没有发展到后期，怎么行者越变得烂大街起来？”
　　鑢七实脸色有些古怪，没有想到现实也是如此的套路，套路得让人措不及手，毕竟这才相隔多久！
　　“大人！”
　　时代之主的一群人全部低下头，只因为这帮人身份高贵，而且实力空前强大。
　　“看样子你们好像遇到了前所未有的麻烦。”
　　神秘男人撇了这群人一眼，好像他不把这件事情放在心上一样。
　　“是的，所以我们才不得不请来大人。”
　　时代之主头皮发麻，总觉得接下来会有很不好的事情发生。
　　“大人，她也是一位行者，可却不顾及我的身份要杀死我，您一定要为我做主啊！”
　　驹天铭愤怒怨恨的声音传来，可是神秘男人理都不理他，连看都不看一眼。
　　“原来是探险者大人，请恕我无礼。”
　　神秘男人将目光转向鑢七实，然后发生了令人震惊的一幕，他竟然向鑢七实行礼！
　　鑢七实可不管旁人的震惊，因为她自己也是十分惊讶，这个看起来逼格满满的家伙，怎么一下子就自我逼格降低了呢？
　　“你也要阻拦我？”
　　鑢七实不清楚这个人的底细，不过不着急离开，也就看一看这个人到底想要做些什么。
　　“阻拦自然是谈不上，因为我们行者议会是占据中立位置。”
　　神秘男人摇了摇头，他并不会因为实力强大，就和那些人一样想要对未成长的探险者出手。
　　“行者议会？”
　　鑢七实脑海中闪过一个可能性，该不会所有的行者都会加入这什么行者议会吧？
　　“90%的行者都集中在行者议会当中，我们对探险者大人毫无敌意，这一点你可以放心。”
　　神秘男人为鑢七实解惑说道。
　　“那就让开。”
　　鑢七实摆了摆手，她不去考虑神秘男人为什么会来到这里，反正别拦着她办事就行。
　　“我此来，只是想要知道探险者大人的目的是什么，毕竟行者终究是少数，我们也不能对议会的准成员置之不理，总得有一个理由才行。”
　　神秘男人没有让开，慢悠悠的说道。
　　“我做事还需要你们的肯定？”
　　鑢七实嘲讽了一波神秘男人，也知道想要夺得驹天铭的行者力量是不可能的事情了。
　　行者当然不是烂大街的货色，而且夺取他人行者力量的力量，这要是暴露出去，所谓中立的行者议会百分百会暴起。
　　不管是从鑢七实手中取得这种力量，还是说让这种力量永久性的沉眠，都是基本操作。
　　所谓的中立可是不存在的，是会因为自身利益而发生改变。
　　威胁到自身的生命或是其他的什么，最初的初衷自然就会被迫改变。
　　神秘男人嘴上说得好听，行者议会是中立的，不会对鑢七实出手，可他又怎会如此的‘傲慢’，浑身上下都透露着一种超凡脱俗的气息。
　　正如鑢七实所想，行者议会虽然是中立的，但也是那种会因为利益而随时倒向任何一边的‘贪婪’存在。
　　鑢七实要对行者议会的准成员下手，没有理由也没有利益的情况之下，神秘男人不会允许鑢七实这样做。
　　看着突然变卦的神秘男人，鑢七实对此一点都没有意外，她也准备离去了，准备在将来实力强大的时候，将行者议会全部一锅端掉。
　　就在鑢七实准备离开的时候，探险者的力量再次显圣，鑢七实获得了新的力量。

第十三章  三次显圣！终于开荒？
　　探险者的力量再次显圣，得到的新力量更是震撼了鑢七实。
　　之前不是说过吗，探险者的位格是绝对凌驾其他的行者，更可以完全完美的掌控其他行者力量，所以鑢七实才可以整合两大行者力量，并且融入外挂的境界力量。
　　但这不过是探险者真正力量的冰山一角，这一次的显圣让鑢七实不惧一切行者的底气。
　　“行者虽然不是烂大街的货色，但在我的面前却不得不成为烂大街的货色了。”
　　鑢七实暗自咋舌，没有想到探险者的力量居然如此厉害。
　　这大概是因为探险者的位格警觉到鑢七实的遭遇了吧，居然被一个行者威胁，最后还不得不退去，这是奇耻大辱。
　　第二次显圣的探险者，使得鑢七实获得了一种新的能力，可以完全无视且凌驾一切行者的新能力。
　　只要是行者，无论实力有多强手段有多么的深不可测，只要鑢七实一个念头就可以彻底的抹杀，无法复活的那种。
　　这就是让鑢七实感到震撼的地方，看来这个探险者并没有外界说的那么一无是处，还是有一点‘脾气’的。
　　“那么，挡路者死！”
　　鑢七实放弃了离开的想法，将目光转向行者议会的神秘男人。
　　已经没什么好说的了，鑢七实直接使用新的能力，一瞬间就将神秘男人和另外的两位行者直接抹杀。
　　在其他人没有反应过来之前，插在驹天铭胸口的全知全能剑爆发一阵阵的奇光，将包括驹天铭在内所有人全部蒸发杀死。
　　在驹天铭死去的前一刻，鑢七实就发动了自己苦心创造出来的术法，将无畏者的行者力量掠夺到了自己的手中。
　　“任务，圆满完成！”
　　得到了无畏者的力量，鑢七实十分的高兴，正准备离去的时候，探险者再一次的显圣，这已经是第三次的显圣！
　　“这？”
　　接受了新的能力，鑢七实已经无处吐槽。
　　并不是第三能力有多么的苦逼，只是惊喜太多导致鑢七实已经麻木了。
　　探险者的位格凌驾一切行者，这可以算作是第一能力，第二能力就是使得鑢七实无视一切行者并抹杀一切行者，第三能力就是如今的第三次显圣。
　　第三能力可以让鑢七实也变得凌驾一切行者之上，一切已知行者力量都会化为鑢七实的行者力量。
　　就比如说鑢七实知晓了无畏者的真相，那么她的体内就会诞生一枚种子，等待鑢七实去激活她。
　　只要种子激活，那么鑢七实就获得了无畏者的行者力量。
　　怎么说呢，虽然没第二能力那么过激，可也是不容小视。
　　第二能力只是让鑢七实无视一切的行者，可行者以上呢？
　　鑢七实是开挂行者没错，可也未必比得上行者以上。
　　行者终究不是烂大街的货色，之所以在鑢七实的面前表现不堪，这只是因为探险者的存在压制了一切的行者，导致了一种错觉罢了。
　　行者的数量很是稀少也很强大，那么更加稀少更加强大的行者之上会是怎样？
　　所以说，技多不压身啊！
　　而且更多的行者力量，对于鑢七实来说都是一分质变。
　　每多出一种行者力量，鑢七实的实力就可以提升几倍乃至更强，所以说她还是挺高兴的。
　　接着鑢七实去了另外两个世界一趟，不费吹灰之力的就再次获得两种行者力量。
　　只是第三能力并未发动，只因为这两种行者力量是未知数。
　　鑢七实需要知道这两种行者力量的真相，第三能力才会发动，否则她是不可能获得新的行者力量。
　　“事情解决得比我想象中的要快。”
　　鑢七实回到种子储藏地之中，语气感慨道。
　　“随着主人的实力提升，探险者的力量也随之显现。”
　　系统不是什么震惊部出来的，他只会为鑢七实感到高兴。
　　“就目前所得的三种能力，探险者就凌驾一切的行者之上。”
　　鑢七实暗自琢磨，外界流传的探险者是最强无敌，承认的只是最终实力，但并不承认其能力。
　　这到底是外界孤陋寡闻，还是说因为探险者的存在高度过于伟岸，所以那些人一知半解？
　　“又或者...”
　　鑢七实想到了之前遇到的行者议会来人，不管是体制之外还是体制之内，都隐藏太多秘密了啊。
　　行者议会听起来好像是可以在体制之外和体制之内自由来往的庞大组织，毕竟可以轻易的破开诸多世界种子布下的封印。
　　不过说来也是，世界种子本身是无边伟岸，可因为终焉地牢的限制，顶多也只能发挥10级的力量。
　　前代探险者可是将无尽地牢探索到了一千多层，见识到一千多级的怪物，那么体制之内隐藏起来的势力和强者有多么的恐怖和强大？
　　“我还只是刚刚起步啊。”
　　紧接着鑢七实就摇了摇头，她还没有开始正式的探索，哪来的刚刚起步。
　　“先取得三种新的行者力量，接着融入自身，再去正式的探索地牢。”
　　鑢七实拿出未知的两种行者力量，接下来她要研究研究。
　　只是探寻表面的真相，这对于鑢七实来说毫不费力。
　　就是将新的行者力量融入自身有些许困难，有一种要撑破身体的感觉。
　　抛开探险者本身，鑢七实的体内一共拥有五种行者力量，这要是传出去绝对会惊吓所有人，因为这也太破格了吧。
　　或许战斗力比不得行者之上，可行者行列当中鑢七实就真的是无敌手了。
　　鑢七实完成五种行者力量的整合之后，发现她可以分别使用其中一种行者力量，也可以随意的进行组合。
　　而鑢七实最终的手段就是外挂五合一，现在鑢七实都不知道自己该有多强了，她找不出来一个对比物。
　　“终于可以去探寻真相了。”
　　体会着强大无边的力量，要不是知道她在终焉地牢当中连一只蚂蚁都算不得，已经有一种天下无敌的脾性了。
　　离开了种子储藏地，鑢七实来到无尽地牢门口，姐姐并不在这里，显然已经进入其中进行探索。
　　“探险者，看来你变得更加强大了。”
　　左方守护者看了她一眼，虽然看不透多少，但也明确的知道鑢七实是变强了。
　　“毕竟马上就要开荒了，能变强多少就变强多少。”
　　鑢七实笑了笑，她是有些小激动，如果终焉地牢不是这样恐怖的鬼地方，她只会更加的高兴。

第十四章  领主模式，领主面板
　　无尽地牢有着很多模式，除开最早也是最简单的旅游模式，像是新生模式、暗启模式、英雄模式、残酷模式还有真实模式，这些都是之前未解锁的模式。
　　只是现在鑢七实的等级评价已经超过1.0，这些模式也就一一解锁。
　　这些不同的模式，除开难度不同之外，探索的方式也是不同。
　　比如说新生模式，就是将已有的三大要素暂时封印起来，作为一个新生儿降临第一层地牢。
　　这个模式鑢七实对此是敬而远之，她可没胆子舍弃所有的力量将自己置于危险之地，哪怕她可以随时回来也是不行。
　　暗启模式，则是让鑢七实去充当一个行走在绝对黑暗当中的刺客，将一些人杀死或者覆灭一些势力，打破已有的格局，生成新的定局。
　　英雄模式则是让鑢七实去充当一名自由职业英雄，完成各种硬性且传奇史诗的艰难任务。
　　残酷模式将会让鑢七实置于九死一生的战场当中，战场当中一切的存在都是鑢七实的敌人，而她需要杀死战场上所有的敌人才算是通过。
　　真实模式将会模拟鑢七实经历的一切见过的一切，形成一个真实且无穷变化的世界。
　　“真是多样化啊！”
　　对于一个‘副本’来说，可选择的模式是有点眼花缭乱了。
　　不过鑢七实也没有纠结，毕竟每一个模式的去向都非常的明确，她不会陷入选择困难症之中。
　　而且到这里还没完，因为出现了鑢七实从未见过的模式。
　　领主模式、救生模式和破灭模式。
　　领主模式自然不用多说，光看领主这两个字就差不多明白了。
　　救生模式则是让鑢七实去充当某一个人、某个势力或者某样存在的希望，只要将任务目标拯救成功，任务就算完成，即可进入下一层地牢。
　　破灭模式与之相反，是要去杀死或者覆灭任务目标，任务目标完全被抹除之后任务就算完成，即可进入下一层地牢。
　　不得不说新出现的三个模式都挺吸引人的，不过也只是挺吸引人，鑢七实对此没多少打算。
　　除开领主模式，鑢七实对于救生模式和破灭模式是一点兴趣都没有。
　　因为这两个模式都是为了任务目标奔波劳累，相对而言就是受到限制。
　　最后鑢七实将目光锁定在英雄模式和领主模式之间。
　　英雄模式和领主模式都没有任何的束缚，前者是让鑢七实积累诸多的功绩，也就是完成一定数量的传奇史诗任务，符合标准就可以进入下一层地牢。
　　领主模式则是让鑢七实的领地势力发展到达标的程度，那么就可以进入下一层地牢。
　　这两个模式都没有多么难看的硬性条件，一点束缚性都没有，鑢七实想去做什么就去做什么。
　　站在原地思考了几分钟，鑢七实选择了领主模式。
　　通过很多的事情，鑢七实知道一般情况下少数人是打不过多数人的。
　　就比如说，鑢七实对上两个自己的复制体，复制体拥有和本体同样战力同样手段，可能性也是完全一致，那么鑢七实根本就不可能打得过自己的两个复制体。
　　这个时候如果鑢七实拥有一个和她一样强大的帮手，那么局面就不一样了，说不定胜利的天秤就会落在她这边。
　　英雄模式是单打独斗，而就算鑢七实最后集结了强大的英雄们，也只是小团队。
　　领主模式则是一家独大，到最后鑢七实的手下和身边有多少的强者，这是一个未知数，也值得期待。
　　说白了鑢七实就是因为右方守护者的一句话，他说外界的战力判定和终焉地牢的战力判定是不一致的。
　　这就让鑢七实警惕了起来，难道说外界吹的那么天花乱坠的行者级战力，放到终焉地牢里边只是一个炮灰？
　　好吧，炮灰是不可能的事情，但绝对算不上多强就是了，鑢七实早就有这种准备，只是没有想到来的这么迅速。
　　“果然计划是赶不上变化。”
　　鑢七实摇了摇头，惊喜和惊吓总是一波又一波，而且来的时机让人说不出话来。
　　没有多想，鑢七实选择领主模式，接着正式进入无尽地牢，进入无尽地牢第一层！
　　......
　　降落之时鑢七实来到了一片稀松的森林之中，周围倒是没什么危险，只是感觉这方世界的规则强悍得不可思议。
　　虽然鑢七实的实力并未下降，可像是之前那样随手拿捏整个世界的命脉已经是不可能的事情。
　　“嗯？这是...”
　　鑢七实感觉自己的灵魂空间有什么异动，进去查看之后发现是终焉面板有了反应。
　　因为鑢七实进入了无尽地牢，终焉面板也会有相应的变化，变成了领主面板。
　　领主：鑢七实
　　等级：1阶0级
　　位格：探险者
　　战力水准：史诗级传奇
　　领地：无
　　将领：无
　　兵力：无
　　“突然间就西幻风格了。”
　　鑢七实看着这个领主面板，还真是有点不适应。
　　其他人的都不重要，重要的还是等级和战力水准，到底是怎么个意思。
　　几经了解，鑢七实便是知晓，等级是没有上限的，而战力水准指的是你在当前地牢当中的战斗力水平线。
　　指的是当前层数，并不是说你在其他层地牢也是如此，这是要划重点。
　　等级只是一个基准数值，不能当做一个人真正的实力看待。
　　唯有战力水准才是让人认真对待，也是让人忌惮的地方。
　　从低到高，凡人级、出色级、精英级、妖孽级、王者级、万国级、史诗级、神话级、时代级、破格级。
　　这是大级别，还有小级别之分，普通、变异、超越、传奇、末日。
　　“....”
　　鑢七实和系统陷入一阵阵的沉默当中。
　　“行者级，我还以为有多厉害，谁知道还真就是烂大街的货色。”
　　鑢七实久久才叹气道。
　　也难怪探险者的能力那么的牛掰，这是因为行者的力量在终焉地牢里边算不得什么啊。
　　“我早有准备，也不会因为这一点被打击到。”
　　鑢七实不会因为这点小事情就陷入低谷。
　　她早就料到这一幕，但唯一没有想到的地方，这一天来得这么快罢了。
　　同一时间鑢七实冥冥中感觉到了，进入第二层地牢的前提条件，那就是成为第一层地牢最强的领主，领土最大的领主。
　　这对于鑢七实来说是无比的艰难，最强的领主和领土最大的领主，以鑢七实现如今的力量根本就办不到。
　　“一步一步来吧。”
　　鑢七实也不着急，因为她有无限的时间，区区一层地牢，怎能难倒她？

第十五章  放弃领主，转战英雄
　　既然是领主模式，那么鑢七实首先的第一步，就是打下自己的第一片江山。
　　作为一名领主，在最初之时或许可以没有手下，但领主是必然要有。
　　否则的话你怎能称之为领主？
　　另一个角度来说，你没有领土的话，怎会有人跟随你？
　　不过鑢七实打算是走精兵路线，她大概是不会走爆兵路线。
　　鑢七实的手下，必须每一个人都拥有一人成军，且一人灭国的实力。
　　不过那都是之后的事情，现在的第一步就是找一个好去处，把自己的老巢定下来。
　　然而想要找到一个好去处是非常的困难，并不是有主之地阻碍了鑢七实的计划，只是‘好去处’并不多，甚至没有。
　　鑢七实不会把自己的老巢安放在被人占领过的地方，也不会勉强选择一个不三不四的蛮荒之地。
　　不说世外桃源人间仙境，至少也是繁花美景才行。
　　大不大就不是鑢七实在意的事情，既然是走精英路线，那么开局就别迅速找一个堪比国家庞大的领地。
　　地牢一层的无限规则实在是复杂和强大，鑢七实像在外边那样，一个脚步横跨无数多元宇宙是不可能的事情。
　　现在能够一步跨越百万里都算是一方强者，不过鑢七实要远远在这之上就是了。
　　在寻找开局老巢的时候，鑢七实也是收集了不少情报，得到了地牢一层的基本世界观。
　　反正就是一个无数领主争夺资源和领土的世界，只不过地牢一层没有边界，是真正意义上的无限大。
　　别以为这是开玩笑，根据历史记录，哪怕是传说中的探险者都没有办法探寻地牢一层的极限所在。
　　这是鑢七实从几个奸商的手中抢来，既然想要贪图财富，那么就献出小命如何？
　　除此之外还有很多有用的情报，不过现在就不都全说，一时之间接受太多的信息，正常人是接受不了的。
　　就这样过去了将近一个月的时间，鑢七实终于找到了自己的目的地。
　　在百万群山之间，一处巨大山谷的内部，里边确确实实有着一个世外桃源人间仙境。
　　“真是好运气。”
　　鑢七实站在山谷的入口处，单单是在这个位置就看到了不少好风景。
　　也不止如此，她还看到了许多珍惜资源，比如说矿物和天灵地宝之类的。
　　领主模式的地牢一层，你想要爆兵的话，就得去获得许多的资源。
　　比如说金币、稀有矿物和珍惜宝物等等，只不过鑢七实对这些东西一点都不感冒就是了。
　　鑢七实走入山谷之内，放到外边绝对会被称之为世外桃源的地方，竟然有近乎百万里广大。
　　怎么说呢，对于鑢七实来说是有点太大了。
　　不过也算不得什么事情，只是人少空旷罢了。
　　“那么就先将这里设定为我的领土吧。”
　　鑢七实拿出来一枚七彩之心，这是领主之心，其能力就是将一片无主之地化为自己的领土。
　　在这百万群山当中的世外桃源，自然不可能是某个领主的领土，倒是便宜了刚来不久的鑢七实。
　　只是在鑢七实即将实施的时候，意外果不其然的发生了。
　　意外就是意外，但为什么要说果不其然？因为鑢七实已经习惯了这种反差感。
　　在最不可能发生意外的时候发生意外，鑢七实遇到过很多次，所以她才会说是果不其然。
　　一个阴影刺客从暗中窜出，双手各持锋利的匕首朝着鑢七实身上落下。
　　只是下一瞬间就撞在了一道金光闪闪的屏障上，并且还产生极具冲击性的冲击力将其震飞出去。
　　刺客在地上滚了舒适圈才面前找回平衡，不过也已经是身负重伤战斗不能。
　　“休想得逞！”
　　眼见鑢七实无视了刺客的攻击，准备激活领主之心的时候，隐藏起来的一些人等不及了，全都跳出来想要阻止鑢七实。
　　“同属兵种？”
　　鑢七实停下手中的动作，她发现这些刺客都是同属兵种，也就是说这些家伙是隶属某一个英雄之下的兵力。
　　在这山谷当中有其他的领主？不，这不可能，因为这里是无主之地。
　　这里真当有一个领主，那么这里早就被人占领了才是，那么这又是怎么回事？
　　鑢七实为了搞清楚事情的来龙去脉，挥手之间将十多个刺客全部打飞，伸出手直接掐住了一个刺客的脖子。
　　鑢七实没有傻白甜到以为自己可以逼问出来什么有用情报，玩过领主游戏，或者是看过领主小说的都知道，隶属兵种是没有可能被判自己的英雄，更没有可能透露有关自身领主的一丁点情报。
　　不过那是他们不愿说也不能说，鑢七实是可以从他们的身上直接抢夺情报啊。
　　鑢七实将手中刺客的所有记忆复制了一份，然后用一个呼吸的时间看完。
　　“原来如此。”
　　这山谷之中虽然是世外桃源人间仙境，可那只是表面如此。
　　其实这个地方早就被大量的领主共同发现，只不过他们都互相忌惮，最终达成一个协议。
　　那就是平分这里的资源，且他们共同守护这个地方，不让任何外人插足这里。
　　这也就是为什么这里明明是无主之地，可却出现了领主的隶属兵种，再等等说不定连英雄都会出现。
　　“突然感觉无趣了啊。”
　　鑢七实双肩耸拉下来。
　　“主人这是打算放弃领主模式？”
　　系统知晓鑢七实现在的心情，她本不是那种耐心很足的人，应该说不感兴趣的事情一点耐心都没有。
　　“还是去英雄模式吧，我觉得完成任务总比开阔领土要来得简单。”
　　鑢七实摆了摆手，虽说只是一个星期的时间，但她总觉得是过了无数年。
　　别觉得这是夸大其词，几乎一个星期的时间鑢七实都在寻找合适的地方，可愣是没有找到好去处。
　　现在算是找到一个好去处了，然后发觉这是一个陷阱，真的是没劲。
　　“走吧。”
　　鑢七实不去管包围自己的敌人，一个闪烁便是离开了山谷。
　　别说是山谷，整个地牢一层都不可能再找得到鑢七实。
　　回到终焉地牢，接着选择英雄模式进入地牢一层。
　　接着鑢七实发觉一个不对劲的地方，只见终焉面板变化成为英雄面板，上边的资料也不太一样。
　　但这不是最关键的，最关键的是这方位面的规则，比起领主模式那边的规则要来得更加的恐怖。
　　鑢七实有一个猜想，每一个模式当中都是不同的位面，或者说不同的历史线。

第十六章  英雄模式，注册佣兵
　　这其实也不是什么值得一提的事情，各个模式不相干就不相干，这对于鑢七实来说或许还是一件好事情。
　　如果在一个模式当中惹下祸端，搞得整个地牢的人都在追杀鑢七实。
　　可鑢七实的实力又不足以对抗整个世界，那么这个时候跑去选择别的模式就完事了。
　　鑢七实打开了英雄面板，发现和领主面板有些微的不同，但大致上都差不多。
　　英雄：鑢七实
　　等级：1阶0级
　　位格：探险者
　　战力水准：史诗级传奇
　　佣兵等级：无
　　完成任务：无
　　一些有关于领主的信息被抹掉，多出来的是佣兵等级，还有完成了多少个任务的计算器。
　　佣兵等级倒是好理解，这是让鑢七实加入佣兵工会，然后去完成各种各样高难度的任务，毕竟这是英雄模式，就是让你去完成各种各样任务，达成一定数量要求之后才能进入下一层地牢。
　　而鑢七实才刚刚来到这里，完成任务自然是零蛋。
　　不过英雄面板也是注明鑢七实要完成多少个任务，才能够进入下一层地牢。
　　佣兵工会的任务等级从低到高分别为，普通、困难、大师、不畏、超凡、灾难、史诗、神话、末日这几个等级。
　　而进入下一层地牢并没有什么硬性条件，意思就是不需要鑢七实去‘收集’各种难度的任务，她只需要完成高等级的任务即可。
　　末日任务一个，神话任务两个，史诗任务五个，除此之外没有别的要求了。
　　只不过高等级的任务可遇不可求，特别是末日任务，一旦出现那就是整层地牢的末日灾难，一旦度不过去一切的事物度会被覆灭，最终万物被重启。
　　“嗯....”
　　鑢七实在出发之前暗自琢磨。
　　以她史诗级传奇的战斗力，完成史诗级务不成问题，但是神话任务和末日任务就别想了。
　　神话任务必然需要神话级或是时代级战斗力才能过去，而末日任务必然是需要破格级战斗力才能达标。
　　“那就先去完成五个史诗任务。”
　　计划好了，那么就先去城镇找到佣兵工会，加入其中再做接下来的打算。
　　以鑢七实的行走速度那是快得没话说，再怎么说也是一方大佬，比不得最顶尖但也是比下有余。
　　这里要说一下，在地牢当中等级虽然是无上限，可那只是理论上。
　　你不会在第一层地牢碰到2阶或是以上的存在，更高层数的地牢同样如此，也就是说一层一阶梯。
　　所以才会说等级是一切的基准，而真正衡量一个人的真正实力是看战力水准。
　　那么为什么一层地牢当中不会出现超规格等级的存在呢？那是因为等级超规格的时候会被传送到更高的楼层，这就懂了吧？这是强制飞升，终焉地牢亲自出手，谁能够抵抗？
　　至于鑢七实，也就是探险者是一个例外，进入下一层地牢的要求没能达成，那么你就无法进入下一层，就算你是超规格的等级，也只能停在当前楼层。
　　所以‘苟’这个字放在这里是最适用的，因为越到后期你的实力就越强，直到整层地牢的人一起上都不是你的对手，倒时候你想做什么就做什么，无人可挡！
　　只不过鑢七实并不是以苟活为生的蟑螂，所以她是要靠真实水平去奋斗，而不是靠无聊的消磨时光。
　　几经赶路鑢七实来到了一个人类的城镇当中，好在不是混乱小镇，不然还真难找到佣兵工会。
　　佣兵工会虽然势力庞大，可也不是没有亡命之徒冒犯佣兵工会的龙须。
　　进入城镇直接前方佣兵工会，其他的一概都不理会。
　　这个时候鑢七实已经觉察到自己的异样，那就是随着实力的提升，自身的魅力越来越强盛，哪怕是压迫了超过百分之九十九的魅力，也依然会让诸多的人窥视她的美貌或是一切。
　　随即鑢七实就创造出来连帽黑卫衣，并且带上了隔绝能力的面纱。
　　既然从体内隐藏不止，那么就从外界进行隔绝，除非有人能够透过隔绝力量看到她的真面目，否则就不用担心。
　　而如果有人可以透过隔绝看到鑢七实的真面目，那也不用担心会遭人窥视。
　　无视鑢七实的隔绝力量那肯定是了不得的存在，那种存在大概率是不会被鑢七实百分之一不到的魅力迷惑。
　　所以鑢七实是很放心，反正现在她走在人群当中是一点风波都没引起。
　　人多眼杂的群聚地，出现怎样的人都不为过，鑢七实明明白白的掩藏也不会引起任何人的注意。
　　来到了佣兵工会，建筑物里边是引用了空间技术，可以容纳超过一千万人的庞大空间。
　　是不是觉得很疑惑，不过只是一个不知道哪个角落里边的佣兵工会支部，怎么就造这么大，真的是浪费资源！
　　但不是这样的，别看城镇只能容纳数百万人的流量，可更多的还是选择在佣兵工会当中。
　　你只需要知道，英雄模式下的历史线，佣兵工会几乎是最强的势力，完成各种各样任务所得的奖励是常人难以想象的。
　　不管是个人还是势力，他们对于高等级任务给出的回报都是非常的眼红。
　　在这里不只是有独行狼，更有诸多势力的眼线。
　　他们在注意佣兵工会随时发布的任务，一点有高收益且可以完成的任务，基本上是直接拿下。
　　鑢七实对于这一千万人并不感冒，毕竟多数都是一些下层小人物罢了。
　　高收益不一定代表任务难度，也许只是麻烦程度罢了。
　　所以才会有一大群的人整天都在佣兵工会当中游荡，只为了‘捡漏’。
　　想一想这里不过只是整个世界的一角，鑢七实对这些人就更加的不感兴趣，不过是一些苟活之人。
　　鑢七实来到了注册窗口面前，在前台小姐姐的帮助之下注册成为一名佣兵。
　　在这里并没有任务等级，不过只有任务难度，所以说你哪怕是最低等级的佣兵，也是可以接取高难度的任务。
　　这是让鑢七实松了一口气，要是让她从最低难度的任务一路刷上去，也不知道什么事实才可以接取史诗任务，后边的末日任务更是不见希望。
　　注册成为一名佣兵之后，鑢七实就得到了一个小东西，这个东西的功能有很多，但现在只有在佣兵工会当中才能起效，这是因为她的佣兵等级太低级了，所以很多的功能没能解锁。
　　唯一解锁的功能，那就是查询任务栏目，现在只有通过任务栏目才可以接取佣兵任务。

第十七章  目标，南荒山脉
　　不管是位于分部还是总部，你都能够查阅到几乎所有的任务。
　　不过有一些任务是需要特殊权限才能得知，比如说一些机密任务什么的，只是一小部分人才可以看到。
　　好比发布任务的人需求战力水准达到史诗级才能接取，那么不达要求的人看到了也没什么卵用，说不定还会引起什么非议。
　　一些亡命之徒，或许会因为过高的利益，想要去搅和一把也不是不可能。
　　打开任务栏目，见识到大量的任务挂在上边，除开最高等级的任务不存在以外，其他的多多少少都有一些。
　　鑢七实没有管及其他，她只是将目光放在了史诗任务上边，以她的实力足够了。
　　史诗任务的超高难度，能够完成的都是震慑一方的巨头。
　　那么史诗任务很少吗？并不少，相反还比较的多。
　　放眼无边无际的地牢一层，史诗任务的难度虽高，可并不是想象中的那么稀少。
　　再加上史诗任务的超高难度，能够完成的人并不多，一次一次的堆积下来，‘存货’可是不少。
　　这也就给了鑢七实挑选的机会，她是有自信完成史诗任务，但如果能够简单一些谁不想？
　　现在榜上有名的大概有数百个史诗任务，可以说难度几乎在以往诸多史诗任务之中至少在中上以上。
　　也正是因为太难，所以才会被长时间挂在上边。
　　几百个任务倒不至于让人眼花缭乱，以鑢七实的头脑又怎么可能因为区区的几个字就烦闷。
　　浏览一圈下来，然后接下了五个史诗任务，都是猎杀魔物取得材料。
　　对于鑢七实来说，打架就是最轻松不过的事情。
　　打不过还能跑，但你要让鑢七实动脑的话不是做不到，可就是没有这个必要。
　　接取任务之后鑢七实直接离开，也没有引起任何人的注意。
　　进出的人那么多，不可能有人一直盯着鑢七实。
　　离开了佣兵工会，鑢七实有想过要不要休息一下，思考了一下觉得这是没必要的。
　　鑢七实的精神状态时刻保持在巅峰，就算是连续经历好几次生死战也不会出什么问题。
　　那么攻略任务正式开始，就从最接近鑢七实的开始。
　　第一个史诗任务，在南荒山脉，鑢七实山脉时深处猎杀一头紫豹猫妖，并取得紫豹猫妖的心脏。
　　.........
　　有目的的全力赶路，倒是不会出现上一次的问题。
　　也没用多少时间就赶到了南荒山脉的入口，毕竟鑢七实是根据难度和就近原则选择的任务。
　　不然就算是相对简单的任务，相隔无数距离的话，鑢七实也是懒得过去。
　　有那个时间，说不定她都已经完成好几个史诗任务了，没必要那么麻烦。
　　南荒山脉是生灵的禁地，生活在其中的都是死灵，也就是没有生命概念的模糊存在。
　　生的极限是死，死的极限是生，生死的极限就是永恒，而这些死灵可不是永恒存在，而是超越永恒的存在。
　　别看不起永恒力量，处于不同的次元和维度，那么力量的等级也自然会相对的不同。
　　鑢七实在外界是可以随意拿捏用恆来了，可深陷地牢一层当中，能不能正面刚赢永恒生物都未必，更别说是超越永恒的死灵了。
　　不过这并无大碍，超越永恒并不意味着鑢七实无法打败这些死灵。
　　虽说成就是和实力相匹配的，但鑢七实又何尝不是呢？
　　南荒山脉的入口，是有一些身穿黄金铠甲的圣骑士守护在这里。
　　不过他们并不阻止外人的进入，只是防止内部的死灵离开山脉罢了。
　　敢于进入南荒山脉的，不是亡命之徒，就是有任务在身，不然就是实力超乎寻常的巨头，根本就不会有愣头青进入其中，所以他们是不可能出手拦住想要进入山脉的人。
　　倒不如说，如果有一天南荒山脉里边的死灵被人杀光了，这对于周围的人们来说是一个天大的好消息。
　　因为南荒山脉当中可是有非常多的稀世珍宝，增强底蕴的天才地宝也是不少。
　　死灵并不需要这些东西，也就导致南荒山脉里边的宝光越来越强盛，在外面一看就知道里边并不简单。
　　这样一来想要进入其中的人就更加不简单了，愣头青自然也就灭绝，没有这种人也就不会给外界的人带来什么麻烦。
　　顺利的进入南荒山脉当中，南荒山脉的目标是山脉最深处，因为只有在那里才能够遇到紫豹猫妖。
　　紫豹猫妖是南荒山脉之中的霸主死灵，身上的哪怕一根毫毛都可以作为一件神器，因为紫豹猫妖是史诗级战力水准。
　　不过这并不是最主要的，如果是单打独斗还好，天下这么多好好，还会惧怕一个区区史诗级战力水准的死灵？
　　但你要知道，南荒山脉可是死灵的老巢，你跑到别人家的老巢里去闹事，你以为这有可能是一对一？到时候准是一群死灵围殴你啊。
　　已经确定南荒山脉至少有四五只史诗级战力水准的死灵，以下的死灵更是数不胜数，全部一起上...还想完成任务？那是送死！
　　这虽然是一个史诗任务，但难度已经隐隐超出史诗任务，正在迈向神话任务。
　　只不过距离神话任务还是有一些距离，所以才会挂在史诗任务的栏目上。
　　鑢七实是有些庆幸，如果这是神话任务的话，那就绝对轮不到她来拿下，因为会被更上级的巨头接取。
　　最下级难度的神话任务，能够完成的人还是很多的，所以说鑢七实的运气不错。
　　一进入南荒山脉，鑢七实就感觉自己被什么东西给盯上了，这大概就是这个地方特有的死灵吧？
　　只不过这些死灵没敢接近鑢七实，一方面是看不透鑢七实的底细，一方面是这里比较接近出入口。
　　一般而言死灵都会将外人放行到一个大概的距离，然后才会一哄而上。
　　没错，是一拥而上，死灵可是有超高的智慧，他们可不会和你们单打独斗。
　　死灵虽然很特殊，都是超越永恒的存在，拥有的力量也是极具特殊性，可放眼整个地牢一层也不过如此，自大妄为的同时碰到一个钢板，岂不是为敌人送了人头？
　　鑢七实深入南荒山脉数千万里，就感觉到周围死灵的气息变得糟乱起来，这是要发起进攻的前奏。
　　“来吧！”
　　鑢七实神色一凝，她的目标虽然是紫豹猫妖，可她并不打算偷偷潜入，她要光明正大的做一个刺客，把所有敌人都杀光的刺客，这就是最正道的刺杀之道。

第十八章  霸道的鑢七实，VS紫豹猫妖
　　鑢七实没有继续隐藏自己的气息，而是一鼓作气全部释放了出来。
　　气息的爆发，就如同引起了轰炸世界的平面武器，周遭的一切全部遭到破坏。
　　地牢规则虽然很强大，鑢七实的破坏力也下降无数，可鑢七实作为一名地形破坏者还是很到位的。
　　一眨眼就将以自身为中心数百万里的一切存在化为灰烬，不管是坚硬的黑色铁木，还是外界忌惮的死灵怪物都是如此。
　　死灵是超越永恒的怪物，他们拥有的力量被称之为超灭之力。
　　不过对于鑢七实来说还在应付的范围之中，这些低等级的死灵不过是气息震慑即死。
　　南荒山脉很是庞大，足足有一百光年那么庞大。
　　所以说鑢七实想要一路杀进去，那是非常困难的一件事情。
　　不过这并不是没有可能的事情，反正她全力爆发的气息领域，就足以让所有的喽啰无法靠近她。
　　而能够接近到她面前的，战力水准至少也得达到史诗级，别忘了鑢七实可是史诗级传奇，已经是准备达到神话级战力水准的超巨头。
　　这就是鑢七实胆敢一个人踏入南荒山脉，并且决定一个人刚正面的自信所在。
　　鑢七实炸开的气息，引起了整个南荒山脉的震动，只因为一个史诗级的巨头降临了此地，并且散发最强的气息挑衅整个南荒山脉。
　　这对于南荒山脉的死灵来说，是莫大的耻辱。
　　南荒山脉存在那么长久的年华，至今都没有被覆灭，并且一天又一天的强大起来，这是他们的荣耀史。
　　可现在南荒山脉却遭到了一个人类的挑衅，那么这些死灵自然是都要暴走。
　　不过只是一个史诗级，死灵们可是非常清楚，他们南荒山脉拥有十位巨头，每一位巨头都是史诗级的存在，最强的一位霸主之主紫豹猫妖更是史诗级传奇，他们无惧一切！
　　一个呼吸不到，整个南荒山脉都开始骚乱起来，全都化为一阵阵的黑光冲向踏往山脉深处的鑢七实。
　　鑢七实抬起头一看，只见亿万兆的死灵从天而降，不过这只是表面华丽罢了，只要触及她的气息领域，那么不管是谁都得当场暴毙。
　　这个时候鑢七实就见识到暴兵流的恐怖，她能够感应到山脉深处那些霸主死灵的愤怒，然而他们却一动不动，而是让无数的死灵炮灰来消耗鑢七实的力量。
　　每一个呼吸都会有亿万兆的死灵消亡于此，可是久久的持续半个多小时，鑢七实都已经深入到南荒山脉的中段位置，可这些死灵依然是无穷无尽，杀之不尽也是丝毫不畏惧死亡，就好像..
　　“这些死灵，好像可以重生？”
　　鑢七实当然不相信这区区一百光年范围之内的南荒山脉藏有无穷无尽的死灵，那么换一个角度思考，这些死灵并未真正的死去，是被隐藏在最深处的霸主们用某种手段复活了。
　　“哼，都是炮灰罢了。”
　　鑢七实冷笑一声，对于她而言可不存在消耗力这种东西，她的字典里边更不存在消耗这两个字。
　　山脉深处的霸主们或许也发现了鑢七实的问题所在，这个人类好像是不惧消耗，好似永动机关一般。
　　不过如果只是这点实力，并不足以引起霸主们的恐慌，他们是等待鑢七实继续深入，只要不知死后的来到他们的面前，那么十个史诗级的死灵一同出手，区区人类必然灭亡！
　　鑢七实走在路上，她也是察觉到死灵们的阴谋，不过也是没有什么好怕的，反正她就是过来取走紫豹猫妖的心脏，顺便把所有的目击者都给干掉罢了。
　　一百光年的距离，鑢七实却花费了足足两个小时才来到最深处。
　　放在外边的话这绝对是不可思议，但谁让地牢规则那么的恐怖呢，鑢七实的速度受到太大的限制。
　　加上死灵们的纠缠，虽然对她构不成威胁，但阻挡她的脚步也是可以的。
　　几番波折之下，鑢七实终于来到了南荒山脉最深处，也就是十霸主的面前。
　　“人类，你还真是不知死活啊！”
　　一头酷似猩猩的绿色虚影冷冷看着鑢七实。
　　“事情算是闹大了，所以我们也不能留你太久。”
　　形似老虎的黄色光芒虚影微微俯身。
　　一瞬间，除开最高位的那只紫豹猫妖，其他的九个霸主同一时间出击。
　　狮子搏兔亦用全力，对于死灵而言这是最基本的道理，他们正是抱团到如今才存活下来，不然单打独斗早就被其他的史诗级生物覆灭了。
　　这一瞬间鑢七实瞪大眼睛，气息领域化为行者领域，五合一外挂的力量完全爆发，史诗级传奇的力量终于得到展现。
　　最高位的紫豹猫妖全身炸毛，只因为鑢七实的力量并不输给他。
　　其他的九个霸主死灵也发觉了这一切，可是想要反悔已经太晚了，鑢七实展开行者领域的时候就是他们的死期。
　　强大霸道的行者领域将九个霸主吸取到鑢七实的面前，然后双手紧握成拳从上往下重重的锤落。
　　这一刻重力发生了扭曲，所有事物的视线都被模糊化，接着能够站在鑢七实面前的也只剩下紫豹猫妖，因为其他的霸主死灵都被鑢七实秒杀了。
　　这并不意外，因为这些霸主虽然都是史诗级，可小境界却不如鑢七实。
　　行者力量放眼整个地牢不算什么，可也是顶尖力量，这些死灵想要越阶挑战鑢七实？这怎么可能！
　　紫豹猫妖猛地窜起，他不在意其他霸主死灵的死活，因为只要有他在，那么南荒山脉就不会被覆灭。
　　而且首要的目的，还是得解决掉这个不速之客！
　　紫豹猫妖朝天大吼一声，接着就有无穷无尽的死灵从远方冲了过来，然后全部没入紫豹猫妖的体内。
　　“人类，在这南荒山脉，你是不可能战胜我的，区区史诗级传奇！”
　　紫豹猫妖双目血红，他的力量得到了提升，也好似鑢七实一样无畏消耗，只因为在这南荒山脉，他就是绝对无敌！
　　鑢七实不以为然的笑了笑，这大概是因为天时地利人和的缘故，导致紫豹猫妖的实力提升到了史诗级最顶尖，也就是史诗级末日，除开神话级之外几乎是无人能敌。
　　当然，不是没有史诗级末日的人可以打败紫豹猫妖，只是那样的强人没多大几率回来到这个偏远的地方，这种人杰不会在史诗级停留多久，很快就会越过史诗级，达到更高级的神话级。
　　这也难怪，紫豹猫妖是有一些底蕴的同时，运气也十分足够，要不然也不可能存留至今。
　　“但是，你的命运也就到今天为止了。”
　　鑢七实注视着不可一世的紫豹猫妖，今天她就要硬生生的撕裂这只怪物，然后完成她的第一个史诗任务。

第十九章  胜负,神秘人
　　紫豹猫妖所掌控的力量也是超灭之力,只不过比起其他的死灵,他的超灭之力自然是无比强悍。
　　鑢七实抬手就扔出一根万物灭杀者长矛，紫豹猫妖只是张了张嘴巴就将其咬断并且生吞。
　　不得不说紫豹猫妖的牙口是真的好，而且消化能力超乎常人想象。
　　万物灭杀者的力量放在外界可是引人忌惮的强大力量，可落到紫豹猫妖这里就不值一提。
　　说来也是，作为死灵存在，紫豹猫妖是超越永恒的存在，他的超灭之力就算是万物灭杀者也无法抹除。
　　鑢七实看到这一幕，觉得就算是天地生灭者也没办法对他构成威胁。
　　“既然如此，全知全能剑！”
　　鑢七实双手合拢，接着唤出一把神异光芒的圣剑。
　　“吼！”
　　紫豹猫妖老远就朝着鑢七实咆哮出声，紫色光柱的毁灭能量直接落下。
　　下一刻紫豹猫妖的攻击就被鑢七实瓦解，是全知全能剑的功劳。
　　如果换做是万物灭杀者和天地生灭者，必然不可能有这样的奇效。
　　不管怎么说，全知全能剑可是全行者力量，比起鑢七实之前的手段当然是来的更强。
　　“轰隆！”
　　鑢七实单手握剑使出一招上挑，强横的剑气飞向紫豹猫妖。
　　紫豹猫妖感受到极致的死亡威胁，然后做了一个让人惊讶的举动，那就是从四足踏地变为双足站地。
　　化为人形的紫豹猫妖变得更为恐怖，他的双手长出惊悚的幽紫恐爪，轻轻的就将剑气捏碎。
　　就好像触发了什么机关，紫豹猫妖一个闪烁出现在鑢七实的眼前，然后恐爪挥下。
　　鑢七实毫不畏惧的挥动手中的全知全能剑，叮铃的一声，接着就是连绵不绝的碰撞声，最终在双方竭尽全力的一击之下，两人共同退后数十步。
　　“要是能够知道超灭之力的真相...”
　　鑢七实改为双手握剑，她是感到一丝棘手。
　　全知全能剑并不擅长肉搏战，最擅长的是封印力。
　　只要是被鑢七实刻录进入其中的知识，全知全能剑就可以将其中的力量进行封印。
　　就好比当初的那个驹天铭，对于全知全能剑是毫无反抗之力，正是因为全知全能剑的强大封印力。
　　不过也只是有些可惜罢了，鑢七实也没有觉得这有多气馁，正面硬钢她也是不惧怕任何人。
　　而这是一瞬间的事情，下一刻鑢七实再一次和紫豹猫妖对碰在一起。
　　紫豹猫妖的两只恐爪坚硬无比，锋利的勾爪落在身上就算是鑢七实也讨不了好。
　　反正鑢七实是不可能让紫豹猫妖碰到她，而紫豹猫妖的战斗技艺也是十分了得，鑢七实竭尽所能都不能突破他的防守线。
　　两人攻防同时，超神的近战技艺得到最好的展现。
　　就在两人进行生死搏斗的时候，整个南荒山脉都陷入了混乱当中。
　　这不仅仅是因为鑢七实的缘故，更因为有其他人入侵了南荒山脉。
　　真相就是鑢七实直捣黄龙，将十霸主当中的九个霸主秒杀，更是拖住了最强的霸主之主紫豹猫妖，让一些人看到了覆灭南荒山脉的好机会。
　　现在每过去一秒钟，就会有越来越多的人进入南荒山脉，去猎杀死灵的同时并且收集山脉当中的财宝。
　　外界发生了什么，鑢七实并不在意，不过紫豹猫妖就很是愤怒了。
　　紫豹猫妖感觉自己已经不再是南荒山脉的霸主之主，被人拖住且落入下风的他，给人的感觉就是落水狗，现在每一个人都想要在他这里获得什么。
　　紫豹猫妖越来越愤怒，实力也就越来越强大，反过来给了鑢七实更多的压力。
　　鑢七实则是在心中吐槽，这又不是赛亚人，你是怎么通过愤怒来变强的？
　　好吧，愤怒并不是赛亚人的专用力，七情六欲是每一个正常存在都拥有的东西，而且七宗罪可是可怕得很。
　　“不过，你以为只有你会变强？”
　　虽然压力剧增，可鑢七实一点都不慌张，因为她有必胜之握。
　　全知全能剑并不是鑢七实所有的力量，而且她也只是将五行者力量作为核心驱动力来进行战斗，并没有无所不尽其用。
　　要是鑢七实爆发所有的力量，她敢说紫豹猫妖根本接不下她的一招。
　　战局僵持了数分钟，南荒山脉的动荡更加的明显，近乎无穷的死灵也是没有任何的办法，因为涌入山脉的人越来越多，没有霸主的带临之下不过都是一些菜鸡罢了。
　　最让紫豹猫妖恐慌的地方，死灵的死亡可是会影响到他如今的状态，要是没有了无尽死灵的支持，他必然会死在眼前这个不知名的人类手中。
　　“叮！”
　　紫豹猫妖双爪落下，鑢七实抬起手中的全知全能剑竭力挡下。
　　“人类，赶快退去，这样我可以不追究你的过错！”
　　紫豹猫妖的声音从上而下，他不想理会鑢七实这个麻烦的家伙，只想摆脱困境去干掉那些不长眼睛的东西。
　　“这是不可能的事情，我已经说过了，今天我就是来取走你的脑袋的。”
　　鑢七实徒然爆发，将紫豹猫妖击退了半步，紧接着一道剑光落在了他的胸口处。
　　紫豹猫妖发出一声痛苦的怒吼，坚挺很久了的他终于是受伤了。
　　见血的同时，鑢七实觉得战斗也差不多是时候结束了，手中的全知全能剑爆发一阵阵的异彩，万丈剑气从天落下。
　　紫豹猫妖震撼鑢七实的力量之强大，不过他也没有放弃生的希望，全身细胞躁动，从身体之内浮出一片又一片的磷甲。
　　“轰！”
　　紫豹猫妖被强大的剑气一剑撞入地面之下，哪怕是规则强大如地牢一层，也无法阻挡这一招，一个数百米的坑洞出现在鑢七实的眼前。
　　而紫豹猫妖正单膝跪地在深坑的最中心，虽说是挡住了鑢七实的攻击，可也是身负重伤直直吐血。
　　鑢七实冷笑了一声，所有的不可一世在她的面前都会化为虚影。
　　“这一招解决掉你。”
　　鑢七实将万物灭杀者和天地生灭者的力量加持到全知全能剑里边，旋即黑色的剑光瞬间落下。
　　剑光出现的时刻，周围的大地全部被斩成碎块，强大的死亡威胁直接盖住了紫豹猫妖的身影，他的死期就在此时！
　　“这是？”
　　不过意外发生了，一道身影挡在了紫豹猫妖的身前，并且只是伸出一只手就将黑色剑光拿捏在手。
　　这是很装逼的一件事情，就在鑢七实以为对方会轻轻一捏将剑气毁灭的时候，没想到剑气突然就炸开。
　　这一刻鑢七实想到，突然出现的人实力很强，但并没有想象中的那么强。

第二十章  VS里霸主
　　“你又是谁？”
　　鑢七实单手持剑，站在高处俯视下方的两个人。
　　一个是被打残了的紫豹猫妖，另一个则是拯救了紫豹猫妖的神秘人。
　　神秘人的实力要远远超过紫豹猫妖，这一点是可以肯定的。
　　紫豹猫妖竭尽全力才挡住鑢七实的一剑，但还是落得重伤残废的境地。
　　神秘人单手就接住了鑢七实的剑气，看样子是一点皮毛都没蹭掉，这该不会是神话级吧？
　　不，还没到神话级，鑢七实也是可以肯定这一点。
　　虽然鑢七实也没有到达神话级，可她从感觉上来讲，神话级和史诗级给人的感觉是完全不一样。
　　如果真的是神话级，那么对方只需要一根手指头就可以轻松的捏死任何史诗级，除非是十分特别的史诗级末日。
　　这里要说一点，等级就是自身的能量、境界等等的量级，而战力水准就相当于一个人的最高战力。
　　基本上不存在你战斗的时候，表现出来的力量比起你的战力水准更高。
　　至于鑢七实是怎么打败实力提升到史诗级末日的紫豹猫妖，那是因为这不过是一个假货。
　　紫豹猫妖是通过无尽补给的炮灰死灵，还有别的一些手段强行提升起来。
　　这不过只是伪·史诗级末日，打败这样的垃圾对于鑢七实来说并不困难。
　　其实同级别的史诗级传奇根本就无法抵挡鑢七实的一招半式，哪怕是紫豹猫妖这样的伪史诗级末日，也不过是在鑢七实不认真的情况之下多撑一会。
　　“不是神话级，看来是货真价实的史诗级末日。”
　　鑢七实紧握手中的全知全能剑，这种敌人不好对付，她没有胜算，不过想要逃跑还是有把握的。
　　正面打不过史诗级末日，可她一心想要逃，那么区区史诗级末日怎能拦得住她？
　　“人类，你伤了我，居然还不认得我？”
　　神秘人咧嘴一笑，只感觉那种恶心感还有恐怖感在向外扩散。
　　鑢七实眉头一跳，这是什么意思？难道这个家伙就是紫豹猫妖？
　　真是这样的话，那就是类似里人格之类的东西？
　　就在鑢七实思索这是一个什么玩意的时候，对方就为鑢七实进行了解释。
　　确实没错，这就是紫豹猫妖的里人格，他将自己称之为里霸主，真正掌管南荒山脉一切的霸主。
　　不管是其他的九个霸主，还是紫豹猫妖这位霸主之主，不过都是一些算不得台面的诱饵罢了。
　　“有点麻烦了。”
　　鑢七实有点不想战斗，只因为里霸主太过难缠。
　　任务的目标是取得紫豹猫妖的心脏，可里霸主在旁边，鑢七实根本不可能成功得手。
　　想要取得紫豹猫妖的心脏，那么就必须打败里霸主，可鑢七实现如今并没有正面抗衡史诗级末日的实力。
　　虽说鑢七实藏了不少的手段，可就算全力以赴也没办法打败史诗级末日的里霸主，双方的差距就摆在这里。
　　除非，除非鑢七实能够突破到史诗级末日。
　　不过这想象也就罢了，真的实施起来是不可能的事情。
　　且不说里霸主就在旁边看着，就说鑢七实觉得自己距离突破还差了一点距离。
　　“只能退走了，待到实力提升上来再平定这里吧。”
　　鑢七实有点可惜的想道，只期盼紫豹猫妖这个期间别逃跑就好。
　　不过就在鑢七实即将离去的时候，意想不到的帮手出现了。
　　都是费尽心思想要剿灭南荒山脉的生灵，而能够走到最深处的自然都不是弱鸡，最弱的都是史诗级传奇。
　　不过单单只是史诗级传奇是没办法对付里霸主，想要干掉里霸主，那么必然需要史诗级末日才行。
　　“里霸主，你的末日到了！”
　　一个白胡子老头从人群当中走出，显然他是这群人的领头羊，也是实力最强的一位。
　　这家伙的实力无限接近史诗级末日，可谓是在场之中，除开鑢七实最强的史诗级传奇，就算是紫豹猫妖全盛时期都比不得。
　　“又是你们这些讨人厌的皇家庭卫。”
　　里霸主撇了白胡子老头一眼，这个家伙他当然认识，皇家庭卫的领军人物，皇家庭卫王，无时不刻想要覆灭南荒山脉的人。
　　“朋友，我们一起拖住里霸主，接下来还会有志同道合的人一起到达这里，到时候我们一起上将这个畜生斩灭在此！”
　　庭卫王冲着鑢七实喊道。
　　鑢七实思考了一会，她觉得这个提议不错，十多个史诗级传奇的帮忙，那么她也是可以和里霸主刚一波正面，只要时间不要拖太久。
　　或者说里霸主别一上来就使出全部的力量，瞬间秒杀掉几个皇家庭卫即可。
　　鑢七实能够想到这一点，里霸主自然能够想到这一点，他自当是有一点聪明才智，主动发起进攻，冲着皇家庭卫而去。
　　“怎能让你得逞？”
　　庭卫王早就准备好，他主动迎上里霸主，爆发所有的力量挡住里霸主。
　　后边的皇家庭卫反应快速，第一时间集中最强大的力量辅助庭卫王攻击里霸主。
　　鑢七实也只是慢了一拍，比起皇家庭卫本身的默契，她当然是不会有那种东西。
　　“该死的人类！”
　　里霸主发怒愤怒的吼声，轰出的一拳让庭卫王为之变色，这一拳他没办法抵挡。
　　要说闪避的话一开始还行，但庭卫王距离里霸主实在过于接近，这一点距离想要闪避无疑是痴人说梦。
　　就在庭卫王绝望的时候，鑢七实双手握剑劈出一道剑光，挡在了里霸主的拳头上。
　　庭卫王看到了一线生机，就在里霸主被剑光拖住的时候，他成功的逃脱。
　　里霸主没能杀死庭卫王，不过也是将皇家庭卫后续的攻击打爆。
　　就这样鑢七实作为一个辅助，将里霸主的脚步拖慢在这里。
　　不管是庭卫王还是皇家庭卫，只要被里霸主全力一击碰到，那么必然是身死无疑。
　　不过因为鑢七实在旁边捣乱，总是可以拖住里霸主的攻势一两秒钟，这就导致里霸主无法取得任何成效。
　　里霸主当然有想过先行杀死鑢七实，但那是无法做到的事情。
　　鑢七实正面刚不过里霸主，可手段层出不穷之下里霸主是没办法追上鑢七实。
　　连鑢七实的边缘都摸不到，这就只能是让里霸主无比的愤怒，无能狂怒之下导致里霸主的实力越来越强，这一点倒是和紫豹猫妖没多少差别。
　　不过里霸主的实力虽然得到提升，可随之而然他的压力也是更大了，只因为后续的援军已经到来。

第二十一章  暂时停止，回归地牢
　　第一个史诗任务就这样完成,里霸主并没能爆种成功,一大群的史诗级传奇可是让他抓毛不已。
　　直到一个史诗级末日的人族神骑士出现，配合鑢七实最后将里霸主一举消灭。
　　其他的事情鑢七实懒得去理会，反正她只是取走了紫豹猫妖的心脏，这样一来她的史诗任务就完成了。
　　到没人敢挑衅鑢七实，而且鑢七实可是消灭里霸主的主力，有谁会不长眼睛想要从鑢七实的手中夺走心脏。
　　完成任务之后该去干嘛，那当然是去交任务了。
　　去到另外一个小镇当中交付任务，没有发生狗血的事件对于鑢七实来说实在是太好了。
　　也就在鑢七实准备启程去完成第二个史诗任务的时候，就得到了外界的消息。
　　之前不是在休息室留下了一丝念头么，有人触发了那个念头，准确的说是让鑢七实得知有人要找她。
　　是姐姐，看来是完成了一次地牢探索，如若不然也不会这么快就回来。
　　快么？确实很快，鑢七实这才完成第一个史诗任务，姐姐那边就回来了。
　　鑢七实不认为姐姐通过了地牢一层，要知道她现在的实力比起姐姐来说更强一些，她都只能按部就班，就更别说姐姐了。
　　不过姐姐的实力也绝对不弱，进入地牢一层也肯定是独霸一方的巨头，不会说来到新地图却被新手怪吊打。
　　既然姐姐有事找，那么鑢七实也就不打算继续浪费时间，这里说的是赶路的时间。
　　离开了地牢，鑢七实回到了外界，并且来到了休息室门口。
　　“姐姐，你回来了。”
　　鑢七实一到这里，就看到了等候已久的姐姐。
　　“你没事吧？”
　　姐姐看了一眼鑢七实，倒不如说从她出现的时候姐姐的视线就没有离开过。
　　“没事，这又不是小说叙事，怎么可能换一个新地图就被小怪吊打。”鑢七实摆了摆手。
　　“姐姐是有什么重要的事情要和我分享么？”鑢七实问道。
　　“分享情报。”姐姐吐字清晰道。
　　“分享情报的前提是我们都选择同样的模式，我选择的是英雄模式。”鑢七实觉得情报分享这倒没有太大的必要。
　　也从姐姐这里得知，姐姐选择的是领主模式，理由是因为好玩，或者说是有趣。
　　两人走的道路都不同，那就更没有分享的必要。
　　不过一些基本的事情，鑢七实还是要和姐姐说清楚的。
　　而且这些基本的东西姐姐之后也可以通过自行探索得知，鑢七实只是让姐姐稍微早一点知道罢了。
　　“以后肯定会有办法连通的。”
　　姐姐并没有想要放弃领主模式去和鑢七实一起，而是认为以后不同模式的地牢位面应该是可以来往的。
　　“也许吧，不过这可不是我们这些新手可以办到的。”
　　存在即合理，想到就能做到，鑢七实也认为有这种可能性，不过这肯定不是她们现在可以做到的就是了。
　　“小心一点，有什么事情就呼唤我。”姐姐上前轻轻抱住鑢七实。
　　鑢七实看着姐姐离去的身影，总感觉姐姐现在的实力虽然比不得她，可在能力的开发商要远远超过她。
　　行者力量的上限目前是看不到头的，行者力量虽然放在地牢当中不算什么，可如果完全成长起来，继续开发到深处的话，也是不可思议的力量。
　　鑢七实只是将五行者的力量整合起来，并且加入了外挂的境界，还没有开始往后开发。
　　只是没有想到姐姐不只是将两大行者的力量整合起来，更是已经往后开发。
　　不得不说姐姐的天才程度是一次又一次的让人惊讶，就比如这个残酷的现实一样多样化，让人完全摸不着头脑。
　　鑢七实对此也没有过多关注，这是姐姐的机缘，她更不可能会去嫉妒姐姐。
　　现在就有另外一件事情要办，那一丝念头一直在观察休息室里的所有人，而且姐姐刚才也暗示过她。
　　鑢七实知道的就是，这些丫头差不多已经从迷昏头脑的状态中走出，也是时候再和她们谈一谈了。
　　推开门走了进去，然后迎面重来一道身影直接扑到鑢七实的怀里。
　　“对不起。”
　　伸出手抱住了横冲过来的娇躯，接着就感觉自己的胸口被泪水渗透。
　　鑢七实摸了摸御坂美琴的头发，只道了一句我不怪你，维持了几秒钟之后怀里的佳人就全身一轻。
　　将其懒腰抱起，让御坂美琴睡到了自己的床上，接着才看向其他人。
　　“你们总算知道错了？”
　　鑢七实环顾了一周，发觉这些丫头的眼睛都是通红。
　　所有影响人感官的负面力量全都消去，恢复正常之后的她们就知道原先的想法是那么的不敢置信。
　　鑢七实没有痛骂她们一顿，没有当场暴起和她们打一架，这真的是让她们感到意外。
　　随着意外之后就是后悔和恐惧，后悔是她们为什么要有那样的想法，恐惧是怕鑢七实追究下去，这样的话她们说不定就完蛋了。
　　这是预料之中，只是比鑢七实预想中来得快一些，没有想到她们恢复正常之后马上就反应过来自己是错了。
　　因为知道鑢七实不喜欢煽情的场面，所以所有人都没有说话，就只是默默的站到鑢七实的面前，眼盯盯的看着鑢七实。
　　“我不怪你们，这是不可能的事情。”
　　鑢七实坐在床边，前边一句话差一点就让丫头们放松警惕，可是下半句话就让所有人的呼吸都停止。
　　“我跟你们说过了终焉地牢是一个非常恐怖的地方，你们怎么就是不听？只是因为无聊，所以就跑去作死吗？”
　　鑢七实有些恨铁不成钢的说着，所有人都低下头。
　　“等待出头之日，等待来人归来，我知道这堪比生不如死，或者这就是生不如死，但这何尝不是一种锻炼自身心性心境的考验。”
　　鑢七实其实一开始是根本就没有去计较，因为这一切都是她们每一个人都必须要经历的磨难和考验。
　　她一般不会太在意过程，反正人在就好，只要结果是好的就好！
　　但没有想到，随着御坂美琴她们的‘摊牌’，鑢七实就知道这丫头没能通过考验。
　　不管是默默等待鑢七实的回归，还是去探索地牢的过程中作死，这都是通过磨难和考验的一环，只是她们没有选择前者，可她们也没能通过后者，失败了，这是让鑢七实在意的地方。

第二十二章  鑢七实的安排
　　失败了还不算什么，关键她们还想要为鑢七实奉献自己的生命。
　　这一点其实没多大问题，如果是她们其中一人出现生命危机，鑢七实也绝对会竭尽全力的去拯救。
　　可是，她们的牺牲毫无意义，在鑢七实的眼里看来就是毫无意义。
　　就算鑢七实最后能够超脱终焉地牢那又如何，就留下自己一个孤家寡人，鑢七实宁愿成为历代探险者，成为一个被记载在史书上的历史。
　　至于超脱终焉地牢，说不定有足够的实力复活一切死去的人，但那只是有可能，鑢七实不会去做没把握的事情，更不会在这种事情上将赌注放在不确定性上边。
　　要死一起死，不然就都别死，这就是鑢七实的根本理念。
　　鑢七实从未担心过这种问题，因为她觉得所有她的身边人都是清楚的。
　　还有和她灵魂交融的小龙卷和小吹雪更是清楚才对，但是没有想到...
　　不是没有想到，而是想不到会发生这样的事情。
　　因为鑢七实一而再再而三的提醒过她们所有人，终焉地牢是非常恐怖的地方，别去作死！
　　只要别去作死，那么什么屁事都不会有。
　　可她们不单单跑去作死，而且还在考验当中失败了。
　　要不是鑢七实对她们的感情是真挚的，是深厚的，见到这一幕的时候早就已经出手，这就是所谓的杀妻证道？
　　好在鑢七实最终是忍了下来，也好在她们最终是及时醒悟，不然拖太久的话，鑢七实都不知道自己以后会做下什么事情。
　　要知道鑢七实的尊严可是经过了一次升华，虽说是受到她的完全掌控，可如果触及底线，那么爆发的时候连鑢七实自己都怕，怕自己会做下什么疯狂的事情出来。
　　“既然你们都已经醒悟过来，那么就别呆呆的站在这里，全都给我去好好的休息。”
　　相比不忍她们那一脸的憔悴，此时严肃对待才是最好的选择。
　　作为一家之主，鑢七实可以纵容一些事情，可更多的事情还是严肃以对。
　　“嗯。”
　　女孩们默默的应了一声，井然有序的都回到了自己的床位上。
　　剩下来的，也就只有两个躲在一边瑟瑟发抖的小丫头了。
　　“我们先出去。”
　　鑢七实对着两人招了招手，就先别打扰到这些受惊的小绵羊，到时候又是麻烦。
　　带着夏娜和尤尼来到了休息室门外，到了这里两人就放松了一些，因为刚才的场面让她们有些难受，当然还有对于生气鑢七实的一丝丝惧怕。
　　鑢七实转过身来询问了两人一些事情，大概就是通过了新手地牢之后有没有什么不适应。
　　两人倒是没有什么大碍，就是感觉她们实在是太弱了。
　　夏娜修行的根本就是存在之力，放在外边或许很厉害，但在地牢当中就是弱鸡称不上。
　　至于尤尼更加的不堪一击，她除开预知能力之外，基本上就没有能够拿得出手的战斗能力。
　　这还是新手指导员看在尤尼特殊的份上，没有安排战斗型怪物让她面对。
　　说起来，地牢当中最恐怖最厉害的还是属于地牢怪物，鑢七实之前碰到的都还只是地牢生物，并不是地牢怪物。
　　等到鑢七实真正碰到地牢怪物的时候，对于终焉地牢的忌惮就会更上一层楼。
　　“跟我来，我要交给你们一些东西。”
　　鑢七实带着两人来到种子储藏地，她准备将行者力量交给她们。
　　在探险者力量的作用之下，鑢七实可以让所有人都掌控五行者力量，只是没有这个必要。
　　首先行者的力量在地牢当中不算什么，第二就是贵精不贵多。
　　行者的力量本身强大，可如果有复数的行者力量，你就会陷入迷茫，甚至会减弱你的实力。
　　鑢七实考虑到一件事情，就是担心以后再有人会出现这种心性被迷茫，内部出现重大纠纷的事件。
　　所以鑢七实打算交给女孩们唯一的行者力量，那就是无畏者的力量。
　　无畏者的力量应该是最适合防止这种局面的出现，无畏一切的行者力量，别再像之前那般作死，那么今后就不会出现第二次这样的局面。
　　女孩们为什么想要为鑢七实奉献生命，无非是对鑢七实用情至深，过于害怕失去鑢七实，更害怕的是鑢七实的死去。
　　在辗转反侧之间，她们心中最害怕的还是鑢七实的死去，所以她们心想还不如以自己的生命换取鑢七实的存活。
　　不得不说她们很傻，也很让人怜惜。
　　只不过鑢七实更多的还是愤怒，她的死活由自己来掌控，岂能由他人来插手。
　　不管最终能否超越终焉地牢，鑢七实都不会迷茫。
　　是死是活都不重要，鑢七实只要知道自己还在向前进，这就足够了。
　　历代探险者的死活对于鑢七实来说就只有一个作用，那就是能否给予她超脱终焉地牢的情报，而不是知道真相之后的庆幸和鼓励。
　　有探险者超脱了终焉地牢，和没有探险者超脱终焉地牢，鑢七实最终都会走向超脱终焉地牢的这一步，想要以此影响她那是不可能的事情。
　　以前的鑢七实不会如此的坚定，因为她还是会因为友情和爱情而动容。
　　只不过先前的一次破而后立，已经使得鑢七实变为‘铁石心肠’，如果面对真的无法避免的绝路，她会将这两种感情斩灭。
　　这毕竟不是和敌人战斗，只需要闷着头硬干就行了。
　　鑢七实知道她不能够强硬的永远的影响一个人的感情，双方要是真的走上不得分开的岔路口，那么鑢七实会毅然决然。
　　好在女孩们及时醒悟过来，没有让鑢七实真正的爆发，否则那一切都将会陷入万劫不复之地。
　　将无畏者的力量交给了夏娜和尤尼，鑢七实就在一旁选择守护两人。
　　鑢七实暂做护道者的时候，也在思考接下来的计划。
　　她必然是要在英雄模式当中起步，而女孩们该怎么做？
　　探索地牢的模式有很多，鑢七实也有想过让她们自己选择，毕竟她也不怎么想让女孩们太过依赖自己。
　　之前不正是因为太过在乎她，太过依赖鑢七实的存在，所以才陷入疯魔的状态？
　　鑢七实最后决定，折中选择。
　　她会禁止掉一些过分的模式，而其他的模式就随便她们选择。
　　再怎么说其中是有一些模式让鑢七实都不得不避退三分，更别说是不如她的女孩们了，加在一起都是送的。

第二十三章  鑢七实的打算
　　等到夏娜和尤尼完全接收无畏者的力量，其他的女孩们也休息好了。
　　不过是精神状态有些不在状态罢了，毕竟被鑢七实关进了小黑屋里边自我反省，熬出来的黑眼圈还是自己吓自己的。
　　睡他个几个小时就可以了，回到休息室的时候就见到她们有些不安的都待在自己的床位上。
　　感觉上就是受惊了的小宠物，生怕自己的一个举动惹来主人的不满，导致之后一连续的事情。
　　鑢七实有些哭笑不得，这帮家伙，既然都向她认错了，就别担心她还会怪罪她们啊，她有不是什么小气的人。
　　“好了，你们都待在原位听我说。”
　　鑢七实没打算开导她们，这不过是她们一生之中渺小的一个挫折罢了，不可能每一件事情都需要她出马，让她们自己调整好状态即可。
　　要说的就是，让她们知道一些地牢的基本情报，还有给予她们无畏者的力量。
　　没有给任何人发问的间隙，鑢七实就直接丢给她们无畏者的力量，没办法就只能躺在床上进入闭关状态。
　　不过也因为鑢七实的大人不计较，让女孩们是放松了许多。
　　“你们呢？”鑢七实转头问道。
　　夏娜和尤尼对视了一眼，其实她们是想要和鑢七实一起的，毕竟在场所有的女孩当中就她们陪伴鑢七实的时间最少。
　　别说儿女情长温柔乡什么的，她们可是连热恋的时期都没有，顶多就是处于初级的阶段。
　　鑢七实牵一牵她们的小手，这两个小丫头脸上都会染上红晕。
　　尤尼尚能勉强应对，倒是夏娜有些难以承受，毕竟是傲娇系的美少女。
　　只是两个人刚才私下讨论，还是不准备依靠鑢七实，她们准备依靠自己的力量起步。
　　再怎么说也是拥有了无畏者的力量，作为一名行者，放眼整个地牢不算什么，可在地牢一层当中也是一方霸主。
　　她们的起.点已经被鑢七实推到了一个很高的地方，这一份情她们已经记在心里，也很想回报鑢七实，很想在以后能够帮到鑢七实。
　　可她们知道自己的那点实力，跟在鑢七实的身边绝对不可能达到那样的高度。
　　或者说堪堪能够达到，不会更进一步。
　　夏娜和尤尼都富有野心，也有责任感，她们不会容许以后的日子里只能当一个花瓶，所以她们要走出自己的道路。
　　夏娜和尤尼的觉悟，倒是让鑢七实惊讶的同时感到欣慰。
　　夏娜不过是一个十多岁的小女孩，而尤尼的实际年龄更是不用多说，而她们的这一份觉悟是值得鑢七实钦佩。
　　既然两人都这样决定了，鑢七实也是不会去插手。
　　大家都在这里，想要见面不过是一念之间的事情。
　　现在的努力和分开，也不过是为了将来做的打算。
　　“你们这就要走了？”
　　鑢七实看着两人准备启程，疑惑道。
　　“嗯。”
　　夏娜和尤尼点点头，也有些迟疑。
　　鑢七实突然想到，大概是不怎么适应和其他女孩们相处吧。
　　而且之前她们是处于那样的状态，应该是给夏娜和尤尼落下不好的印象。
　　这就不能让她们离开了，鑢七实反而要操作一手。
　　夏娜打算和尤尼组一个小队，但这样的话说不定会被其他的女孩们排斥，因为双方没有深入的认识。
　　就算她们都是鑢七实的人，可她们之间可没有超越友谊的发展。
　　以后鑢七实或许会将她们推向那个程度，看着自己的小媳妇和小媳妇之间...也是一件美好的事情。
　　现在夏娜和尤尼想要脱离队伍，那么鑢七实就得现在开始布局了。
　　鑢七实强硬的将两人留下来，除开夏娜有些不满之外，尤尼倒是没有任何的异议。
　　等到其他女孩们醒来之后，鑢七实的计划就此铺开。
　　“除开我禁止的那几个模式，你们选择哪一个我都不阻拦，但你们得组成小队才行，至少两三人一组。”
　　鑢七实将夏娜和尤尼推了出来，并且正式介绍了夏娜和尤尼。
　　被一群‘同僚们’注视，夏娜是小脸通红不知所措，哪怕是尤尼也有些适应不了，这一切都是因为鑢七实。
　　御坂美琴这个时候总算是有一点点的底气瞪了一眼鑢七实，然后将两个女孩拉到一边。
　　第一件事情并不是自我介绍，而是想要从两个女孩这里探一探底，想要知道鑢七实有没有欺负她们。
　　夏娜红着小脸不知怎么作答，而尤尼更不知道御坂美琴问的是什么。
　　初春饰利这时候凑了过来，在两个女孩的耳边轻声说了一句话。
　　夏娜瞬间就炸毛，就连尤尼也呆滞原地。
　　佐天泪子有些责怪的拍了拍初春饰利的小脑袋，谁让她一上来就说这么刺激的话题。
　　食蜂操祈没有掺和进去，是一脸嘲讽的看着御坂美琴。
　　除开最初的小龙卷和小吹雪之外，七实姐对于后来的女孩就根本没有下手过，新加入的两个女孩虽然很可爱也很漂亮，但她并不认为这是特殊的。
　　鑢七实又告诉过食蜂操祈这是为什么，当初之所以那么快对小龙卷和小吹雪下手，其一是想要永远的绑在她身上，其二就只是因为不知禁果所以对其向往。
　　可是知其味之后，鑢七实享受了一阵子也就没有多大的性趣了。
　　不是没有任何性趣，只是被理智压了下去，如果真的想还是可以沉沦其中的。
　　食蜂操祈对于鑢七实这样的理智倒是十分的不满，你倒是化身为狼啊，凭什么对于她们要这么的‘残忍’！
　　不过食蜂操祈也不敢主动向鑢七实提出那样的要求，哪怕是和鑢七实坦然面对乃至负距离接触好多次的小龙卷和小吹雪都不敢。
　　终究是女孩子，主动求欢什么的基本上是不可能的事情。
　　鑢七实是看得出来女孩们的期待，只是她要做的事情一直以来都太多太赶。
　　加上女孩子对于自己的第一次都是非常的重视，她也就不可能随便找一个时间随便一个地方就拿走是吧？
　　对于小龙卷和小吹雪是有些不公平，不过不能光看表面。
　　虽然当时的时机和地点都不怎么好，可是小龙卷和小吹雪实际上是备受其他人的嫉妒，因为她们是最先和鑢七实负距离接触的人。
　　鑢七实到这里其实是要松一口气，好在这些女孩当中没有真正女王性格的丫头，否则绝对不会像是今天这样的‘融洽’，必然会在私下里打起来。

第二十四章  扶正信念，准备启程
　　所有人都组好队伍了，也选择好了方向。
　　鑢七实禁止的是新生模式和残酷模式，这两个模式非人类的难度。
　　新生难度是鑢七实都不敢触及的存在，除非她以后遇到什么超级瓶颈，需要一次新生才能够突破，她才会将目光放在新生模式上。
　　至于残酷模式，可是将人直接投放进入一个超战场当中，九死一生？对于鑢七实来说这大概是吧。
　　可是对于其他的女孩来说，那就是十死无生。
　　根据鑢七实对于终焉地牢的了解，不了解战场的情况独自一个人，说不定你在现身的一瞬间就死上无数次。
　　残酷模式不适合开局，鑢七实打算在中期或者后期的时候在去探路。
　　除开新生模式和残酷模式之外，真实模式其实也不适合开局。
　　只不过没有前两个那么恐怖，真实模式在鑢七实看来应该是用来突破心魔之类的作用。
　　或者说是斩断多余的过往，毕竟是真实模式，是整合过去一切形成的特殊位面。
　　而且女孩们也不可能去选择真实模式，因为真实模式只能容许一个人进入。
　　鑢七实规定她们必须组队，那么真实模式不禁止也不可能进得去。
　　现在，基本上所有人都离开了，她们想要有一番作为，之后才有底气站在鑢七实的身边。
　　不过唯一没离开的，就只是御坂美琴了。
　　就算是发生了那样的事情，御坂美琴在鑢七实的心中也是特殊的存在。
　　也只能说鑢七实前世是一个不太一般的存在，别人是每一个月换一个老婆，而她则是每一个月加一个老婆，而正宫是绝对不会换的。
　　御坂美琴有留在鑢七实身边的特权，其他的女孩顶多只是羡慕，到不会有嫉妒之类的负面情绪。
　　一个人的感情可以分成好多份，但绝对不可能等量。
　　鑢七实侧重谁是她自己的选择，女孩们更知道的是，没有人能够让鑢七实改变决定。
　　这是属于鑢七实自己的感情，她该如何就该如何，这一点是任何人都无法插手的。
　　御坂美琴对于自己能够留在鑢七实的身边，自然是欣喜若狂，但同时也是压力剧增。
　　女孩们都知道鑢七实的实力和天赋超强，跟在她的身边自然是不用担心危险。
　　可是跟在鑢七实的身边，就只能被她的光芒所掩盖，说不定到最后会成为一无是处者。
　　一切的威胁都被鑢七实处理掉了，那么跟在她身边的人自然也就得不到成长。
　　这一点鑢七实自己也可以确定，因为终焉地牢里边实在是危险过头，她不可能说去找一个适合御坂美琴的对手，她就在旁边看着以防万一什么的。
　　这种带新手的操作，在终焉地牢当中并不适合。
　　抛开御坂美琴走出自己的道路之外，就只有无畏者的力量，实力放到地牢一层也是史诗级普通的程度。
　　这是御坂美琴没有拒绝的重要原因，她现在距离鑢七实并不遥远。
　　因为实力差距太远，那么御坂美琴也只能放弃跟在鑢七实的身边，选择和小伙伴们去开荒。
　　御坂美琴站在鑢七实的身边，暗自给自己打气，接下来她一定要万分的努力，绝对不能被甩开太远！
　　至于追上鑢七实，御坂美琴是根本没有想过，因为在她的心目中鑢七实就是最厉害的。
　　两个人贴近站在一起，鑢七实没有用读心术去看御坂美琴在想些什么，可是那炙热的真情仿佛实质化一样的深入她的心灵，她是知道御坂美琴的打算。
　　那么鑢七实的评价是如何？她很欣赏御坂美琴的这份努力，但她并不认同御坂美琴的这个觉悟。
　　鑢七实当然有自信凌驾一切存在，只要她继续往前走，没有人可以和她相提并论，可这是在鑢七实的角度看来。
　　御坂美琴的想法是不能被甩开太远，连追上鑢七实的想法都没有，这在她看来就是大错特错。
　　想象龙珠世界孙悟空和贝吉塔的关系，不谈孙悟空的角度，贝吉塔就是以超越孙悟空这个梦想往前走，所以才变得如此强大，一次又一次的接近孙悟空，甚至好几次的短暂超越孙悟空。
　　那都是因为超强且正向的信念，如果女孩们都拥有这样的信念。
　　不谈和鑢七实相提并论，但也有绝对的资格和鑢七实共同作战。
　　鑢七实不需要女孩们抱有超越她的信念和觉悟，但也不能止步不要被甩开太远的这种想法吧？
　　而且从追上这两个字去理解，大概是和鑢七实处于同一水平线上，就以同境界比较，这其实一点都不过份。
　　“真是让人不省心。”
　　鑢七实摇了摇头，人心难测，事情总是不会那么简单。
　　“美琴。”
　　鑢七实将自己的想法告知了御坂美琴，想让她的眼光看远一些，别因为狭隘的觉悟将自己的未来葬送。
　　听了鑢七实的建议，御坂美琴面色臊红，只觉得自己是没脸见人。
　　且不说自己的小念头被鑢七实看穿，就说自己的觉悟在鑢七实看来竟然是那么的不堪一击。
　　御坂美琴没有任何的不满，因为听了鑢七实的意见之后，她真的觉得就是如此。
　　想要和鑢七实并肩作战，怎么能够以不被甩开太远这样的信念往前走，那样只会被甩开越来越远好吧！
　　御坂美琴这个时候就明悟了，同时也是有些着急，因为其他的女孩们也必然如此。
　　这并不是说笑也不是小看其他人，实在是因为鑢七实和她们的差距太大了，超越是绝对不可能，持平也基本没有想过，第一想法就是不断的努力，只期待别被鑢七实甩开太远。
　　“不用担心。”
　　鑢七实轻抚御坂美琴的秀发。
　　女孩们就算进入了地牢当中，鑢七实也是可以和她们进行远程通讯，这是探险者的最基本特权。
　　只是鑢七实没有这样做，由她开口的话不一定能够起到效果。
　　御坂美琴还是因为待在鑢七实的身边，由她亲自传达才有奇效。
　　而远程告知的话，效果未必这么好。
　　所以鑢七实打算让御坂美琴去告知其他的女孩，由她去应该是最好的选择。
　　就先让御坂美琴去转告其他女孩，鑢七实就在旁边等着，思考接下来的计划。
　　御坂美琴接下来是要和她在一起，那么必然就是选择的英雄模式，这样一来她们的任务需求量可就是两人份。

第二十五章  再入地牢，沙漠任务
　　再次进入地牢一层,只不过这一次多出来一个人，那就是御坂美琴。
　　出现的位置，恰好就是鑢七实离开的地方。
　　这是因为鑢七实带着御坂美琴的缘故，不然到时候就只有她一个人来到这里，而御坂美琴却不见踪影。
　　“这里就是无尽地牢？”御坂美琴好奇的到处张望，只感觉这里和外界大不相同。
　　也没能好奇多久，鑢七实让御坂美琴查明情况，两个人的任务是不是都独立于外。
　　御坂美琴点了点头，她们并不能通过完成一个任务来完成两人份的任务。
　　她们可以组队去做任务，但完成任务的功绩就只能记在一个人的身上。
　　不过这也不是重点，对于两人而言，不就是两人份的任务吗，花点时间就能完成。
　　“现在我们该去哪里？”
　　御坂美琴美目落在鑢七实的身上。
　　“先去佣兵工会选择五个任务，我们再出发。”
　　马不停蹄，鑢七实带着御坂美琴出发最近的聚集地，一般而言都会有佣兵工会坐镇，所以不用担心。
　　鑢七实已经完成了一个史诗任务，她再完成四个史诗任务那么就完成了其中一环。
　　不过御坂美琴初来乍到，自然是一个任务都没完成。
　　御坂美琴紧紧的跟在鑢七实身边，她当然知道史诗任务之上有更困难的高级任务。
　　只不过连鑢七实目前都只能将目光放在史诗任务上，她就更不用废话了。
　　接任务的过程中没有遇到任何的麻烦，毕竟鑢七实之前都将史诗任务看了一遍，候选的任务是有不少。
　　不过两人的运气不太好，鑢七实正准备先带着御坂美琴去完成她的一个任务，在一处沙漠的边缘处就碰到了一群沙盗，总称沙漠盗贼。
　　“我倒觉得强盗更适合这些家伙。”
　　御坂美琴毫无畏惧的站在鑢七实的面前，这些家伙就由她来收拾。
　　好歹她也是一名行者，战力水准更是高达史诗级普通，不是随便出来蹦跶蹦跶的沙盗可以抵抗的。
　　“居然是一个漂亮的小妞？赶紧束手就擒，让大爷们...”
　　一群沙盗看到御坂美琴之后眼前一亮，为首的一个家伙还冲着她勾起手指头。
　　只不过话没能说完，一道雷霆之鞭从天而落直接将十多个沙盗打成虚无。
　　“？？？”
　　沙盗头领被御坂美琴一个照面就秒杀，后边的沙盗小弟们都傻眼了。
　　御坂美琴可是身经百战的战士，一个愣神的时间她就这足以将这些沙盗团灭。
　　她单手挥舞雷霆之鞭，发出来黑紫色的光芒一百八十度飞离视野，再也见不到任何一个沙盗的踪影。
　　“真弱。”
　　御坂美琴回到了鑢七实的身边，不得不吐槽一句。
　　“别太得意忘形。”鑢七实敲了敲御坂美琴的额头。
　　御坂美琴捂着脑袋可怜兮兮的看着鑢七实，只是鑢七实并不吃这一套。
　　“如果不是我给你们的造化，你们连这里的杂兵都打不过。”
　　鑢七实摇了摇头，别看和谐沙盗在御坂美琴的手中走不过一招，但那是因为无畏者的力量。
　　御坂美琴要是完全依靠本身的力量，那就换做她接不住这些沙盗的一招了。
　　那些沙盗小弟的战力水准在出色级左右，沙盗头领更是达到精英级。
　　没有无畏者的力量，御坂美琴也只不过是普通级，还是最弱的那种普通级。
　　鑢七实是庆幸她给了女孩们行者的力量，要不然就糟糕透顶了。
　　她们之前实力不足，只能进行旅游模式还好，要是以最弱者的身份进入地牢一层当中，那么就大事不妙了。
　　御坂美琴被鑢七实教训了一顿，也就收敛起来那骄傲的心。
　　秒杀一些沙盗并不值得骄傲，御坂美琴很清楚，只是她想要得到鑢七实的赞扬。
　　没有得到赞扬反倒被教训了一顿，御坂美琴也并不生气，她只是暗自鼓励自己要更加的努力。
　　秒杀区区沙盗并不被鑢七实放在眼里，那么她就要秒杀更强的敌人，就算不能秒杀敌人，她也要和强敌打一场华丽的战斗，她想要得到鑢七实的重视。
　　而沙盗不过只是路途的一环，让御坂美琴调整好心态之后，鑢七实准备继续出发。
　　在这沙漠的最深处，就有着她们的目标。
　　准确来说是御坂美琴的目标，那里有一个任务目标。
　　和鑢七实不同，她交给御坂美琴的任务都是寻寻渐进，不是她那种隐隐要超出史诗级的超困难任务。
　　在这沙漠深处有一个难度不怎么高的史诗任务，为何放到现在都没人完成，是因为这个任务某种意义上很难。
　　任务面板是取得沙漠神殿的沙漠核心，可这个沙漠核心到底在哪里却没人知道，也没人找得出来。
　　别说找遍整个沙漠神殿，找遍整个沙漠都没人找得到这个沙漠核心。
　　这个任务虽然是史诗任务，可要求并不高，沙漠神殿里边的怪物实力也不是很厉害，至少御坂美琴应对起来是没那么麻烦，是有打赢的几率。
　　御坂美琴听着鑢七实的教诲，她才刚刚得到无畏者的力量，战力水准达到了史诗级普通的程度，对上那些沙漠神殿的小兵都只是有几率胜出。
　　这就说明那些沙漠神殿的怪物并没有想象中那么弱，虽然还没有正面应对，可御坂美琴就已经将那些怪物的实力推高了一些。
　　这或许就是近朱者赤吧，鑢七实一般而言会将敌人的实力往上推几个次元，最后发现还不是她的对手，那她也就没有办法了。
　　明明已经高看了敌人，可敌人不给力，那么就别怪她太过懒散。
　　走着走着，距离沙漠神殿还有一段路程的时候，就有另外的一群人拦住了两人。
　　“你们是什么人？”
　　御坂美琴踏前一步冷声道。
　　她是挺享受两人世界，但为什么总有不长眼睛的家伙跑出来捣乱呢？
　　“意外？看来你们什么都不知道啊。”
　　一个驼背的枯木老人声音很是刺耳，看了御坂美琴一眼阴森的说道。
　　御坂美琴皱了皱眉，她觉得这些人不是什么好人。
　　这并不是正常感官认为，而是冥冥之中的一种感觉，觉得轻视了这些人就必死无疑的预感。
　　“劝你们赶紧离开，沙漠深处的东西不是你们可以指染的。”
　　枯木老人看了御坂美琴一眼，通红的双目有着浓重的杀意。

第二十六章  进入沙漠神殿
　　“哼，我们要去哪里，可容不得你们来管。”
　　御坂美琴神色不善的看着枯木老人，她也准备好随时动手的准备。
　　枯木老人没有因为御坂美琴的话语而有什么动静，倒是他身后的一群人骚动起来，很显然这些人平时是蛮横惯了，大有一言不合就动手的冲动。
　　“要打架？那就试试看啊！”
　　御坂美琴随手抓起一把雷霆之枪准备掷出。
　　要说打架的话，御坂美琴也是非常的热衷。
　　只不过因为鑢七实在旁边，所以她是收敛了许多，再加上她看不清楚枯木老人的实力定位，所以她不太敢过于放肆，怕到时候被鑢七实安上一个不知所谓的名头。
　　还不知道敌人有多强就率先出手，这是找死送人头的行为，御坂美琴可不想让鑢七实失望。
　　而现在枯木老人不打算出手，他的那些小弟却是敢于挑衅御坂美琴，那么她自然是不会退却。
　　忌惮未知是应该，但恐惧未知是凡人所为，退缩战斗更不是她御坂美琴的风格。
　　“都安静一点。”
　　枯木老人也不准备让他的那些小弟动手，因为他的目标可是沙漠最深处的那样宝物，不适合在这里暴露战力。
　　枯木老人有把握拿下面前的这两个小丫头，可那也得费一番功夫，到时候准会被暗中隐藏的人盯上。
　　热衷那个宝物的人，在这沙漠当中可是有不少的强者，枯木老人可不敢在这个时候做出头鸟。
　　“就这样退了？”
　　御坂美琴警惕的看着枯木老人，就看着他带着自己的小弟们离开。
　　“现在战斗，不过是愚蠢之徒所为。”
　　鑢七实并不意外，枯木老人的背后虽然是尸山血海滥杀无辜之人，可也不是什么没有智商的人。
　　枯木老人的目标是沙漠最深处的某种东西，在得到那个东西之前是不会暴露自己的实力，所以才不想和御坂美琴掀起战斗。
　　御坂美琴也能够想到，她只是惊讶枯木老人竟然这么果断。
　　先前还是杀气如海，突然间就收敛了所有的气息，带着自己的人直接远去。
　　枯木老人给御坂美琴的感觉就是，下一刻就是真的要打起来，谁知道突然间就跑了，真的是让人一口气没办法呼之欲出，口水都得卡在喉咙里的感觉。
　　“好了，我们继续前进。”
　　鑢七实揉了揉御坂美琴的秀发。
　　这也只不过是意料之中的发展，鑢七实并没有因为枯木老人的出现而因此生疑。
　　“那些人也是来找沙漠核心的？”御坂美琴好奇道。
　　“不，是别的东西。”鑢七实否定道。
　　且不说沙漠核心到现在为止都没找到，就说沙漠核心绝对没有那么大的吸引力，一定是别的东西。
　　隐藏在沙漠当中，更加珍贵的东西，比起沙漠核心更加珍贵的宝物。
　　“哦哦。”
　　御坂美琴若有所思的点了点头。
　　鑢七实撇了她一眼，知道这个丫头是陷入了思维禁区。
　　“别想太多，是麻烦就躲不过的。”
　　御坂美琴在想什么，鑢七实换位思考就明白了。
　　无非是担心那些人会不会对两人构成麻烦，或者将她们视为敌人。
　　就好比刚才的意外碰面，双方的目标并不一致，但还是差一点打了起来。
　　等到那个宝物出现的时候，说不得就要真的开战。
　　鑢七实只是让御坂美琴别想太多，这种东西想是没用的，纸上谈兵更是没必要。
　　两人继续往前，这一次就没有遇到任何的意外。
　　不过鑢七实是可以轻松的发现隐藏在沙幕之中的人，那些人都远远的避开了她们。
　　弱者不敢接近强者，强者也不敢轻易的和人接触生怕被人当做出头鸟被.干掉。
　　“这里就是沙漠神殿？”
　　两人站在一座高耸的建筑物面前，这就是传神而诡异的沙漠神殿。
　　“我能够感觉到里边有很多不详的气息在游荡。”
　　御坂美琴收敛了表情，凝神看着紧闭大门的背后。
　　“都是你的对手，接下来小心一点。”
　　鑢七实并不打算出手，而且这确实都是御坂美琴的敌人。
　　由御坂美琴上前准备打开大门，只是纤细的玉手才刚刚伸出，就有了一丝迟疑。
　　“轰！！”
　　御坂美琴招来一把审判之剑，一剑就将大门劈成两半，她不打算正常的手段去开门，有各种各样的理由吧。
　　紫金色的雷电蔓延在正殿当中，也让让看清了游荡在这里的怪物。
　　是类似于幽灵和魔物之间的怪物，不过外形却如同穿着破烂布衣的枯瘦男人一般。
　　御坂美琴闹出来的动静，自然是引起了怪物们的警惕。
　　十几个怪物将目光投向御坂美琴的身上，发出声声的怒吼就朝着御坂美琴发起突击。
　　“别给我挡路啊！”
　　虽说第一目标是要清扫掉这些怪物，但她的气势也得提高好几筹，否则无法和这些怪物战斗。
　　因为这些怪物的实力太过强大，明明都是和她一样的史诗级普通，可散发出来的气息却是那么的让人畏惧。
　　无数的雷电蔓延到正殿的所有角落，怪物的身上更是有着无数弹跳的电磁吸引力。
　　御坂美琴双持两把审判之剑玩起了华丽的剑花，只不过她的攻击只能勉强击退这些怪物，并不能杀死这些怪物。
　　不过御坂美琴的攻击还是有效果的，随着攻击的持续，怪物的气息变得越来越弱，持续下去怪物也是会暴毙的。
　　随着御坂美琴压制了正殿的怪物，鑢七实也踏入了正殿之中，随手将损坏的大门修复，最后将大门紧紧的关上。
　　后边的人察觉不对劲，然后联手想要将这扇大门再次打爆。
　　只不过这些人是想当然了，经过鑢七实的力量，一般人怎么可能攻破这扇大门？
　　这是为了防止有人中途捣乱，她们毕竟是来完成任务的，而不是过来找麻烦的。
　　“沙漠核心。”
　　在御坂美琴浴血战斗的时候，鑢七实已经开始寻找沙漠核心的踪迹。
　　沙漠核心其实就在沙漠神殿的主殿当中，只不过被人以超凡入圣的手段隐藏了起来，修为不过关的人永远都发现不了。
　　鑢七实并不打算让御坂美琴自己去寻找，因为那不是她现在可以做到的。
　　御坂美琴只需要将沙漠神殿里边的怪物全都杀死，那么这一次就功成圆满了。
　　找到了任务目标，也提升了实力，对于御坂美琴来说是两全其美。

第二十七章  正殿战斗，隧道怪物
　　“可恶！”
　　猛烈的轰炸声，实际上是御坂美琴被怪物轰飞了出去。
　　原先御坂美琴尚能压制这些怪物，可是这些怪物的气息下降原来一半的时候，突然间威胁度就暴增，随手的一爪就将御坂美琴轰飞出去。
　　好在御坂美琴时刻警惕周围的动静，全身覆盖防御力极强的电磁流动，不然的话一招就要分出胜负。
　　御坂美琴苦恼这些怪物为什么突然间就变强了，不过也没有多少时间让她思考这些东西，只因为怪物的攻击再次降临。
　　因为有之前的教训，御坂美琴不敢接近这些怪物，所以她打算保持距离，这样远程拉锯战的将这些怪物耗死。
　　不过御坂美琴是想得太美好，也是太天真了一点。
　　当御坂美琴甩其雷霆之鞭落在怪物身上的时候，很明显感觉到怪物的气息变得更弱，可是狂暴的气势更甚几分。
　　最关键的是，这些怪物好像是开了霸体一样，无视了御坂美琴的攻击横冲直撞。
　　御坂美琴面色一变，心念一动将自己拉到正殿的墙壁上。
　　下一瞬间就有好几个怪物扑到她刚才站立的位置，要不是她躲得快的话，那么必然会陷入苦境，说不定就这样被.干掉。
　　御坂美琴擦了擦被吓出的冷汗，正想重振旗鼓，没有想到这些怪物发生了异变。
　　只见这些怪物发生了声声的嘶吼声，接着在御坂美琴的注视之下长出了翅膀。
　　没错，这些怪物长出了翅膀！在御坂美琴一脸惊悚的注视之下这些怪物飞了起来。
　　“该死该死该死！”
　　死亡正在无限的接近，御坂美琴当然是十分害怕，谁不怕死？她又不是什么变态，更不是鑢七实那样的特殊存在。
　　最关键的是，如果连这些怪物都打不过，御坂美琴最担心的是鑢七实那失望的眼神。
　　这一瞬间恐惧和愤怒同时交织在一起，就如同赛亚人一般御坂美琴发出一声冗长的怒吼声。
　　瞬时间化为一道雷光直接穿过了其中一个怪物的身体，当其他怪物还没有反应过来的时候，无数的攻击落在这个怪物的身上。
　　御坂美琴抛弃了雷电化武器的想法，她就只是将最强大的雷电之力覆盖在自己的身上，接着拳打脚踢无所不尽其用的落在怪物的身上。
　　正在鏖战当中的御坂美琴，她是没有发现自己的实力正在飞速上涨，因为她的疯狂心念带动了无畏者的力量。
　　御坂美琴的力量正在蜕变，而且这种速度非常的迅速。
　　“碰！”
　　御坂美琴最后一击将怪物直接轰飞到地面上。
　　“滋滋滋。”
　　整个正殿当中都是雷电的力量，御坂美琴犹如神迹一般的屹立在这些雷电流层之上，仿佛这些雷电就是实质性的地面。
　　“吼！”
　　这个时候怪物们才反应过来，将目光转身不可一世的御坂美琴。
　　大战再次触发，只不过御坂美琴显然是更加的应对自如，这些怪物越是接近死亡，实力就越是强大。
　　不过这种强大是有限度的，并不是无限增强。
　　御坂美琴更因为自身的信念，是一直在壮大无畏者的力量。
　　怪物的提升速度远远不如御坂美琴，在这样的差距之下战斗结果已经十分的明显。
　　“砰。”
　　最后一只怪物倒在地上，御坂美琴一拳划过，只用手指关节的力量就将怪物的脑袋切割了下来。
　　“呼。”
　　御坂美琴深深呼出一口气，终于是将这些怪物全都除尽。
　　只是这一次的旅程还没有完成，因为在这沙漠神殿当中，还有更多的怪物。
　　守护在这正殿的怪物，不过是沙漠神殿最弱的怪物罢了。
　　御坂美琴将目光投向沙漠神殿的更深处，鑢七实早就已经进入其中，只待她一路打到最深处，去到沙漠神殿的主殿。
　　“我一定能行！”
　　御坂美琴给自己暗自打气，现在也不是休息的时候，她要趁着这股信念还没有消退的时候，一鼓作气莽下去。
　　无畏者的力量就是越战越勇，无惧一切无畏一切，只要这样保持下去，那么定然会变得更加的强大。
　　打定主意的御坂美琴向更深处进发，离开了正殿来到了一个幽暗隧道一样的地方。
　　这里也有十分难缠的怪物，御坂美琴已经感应得到这些家伙的气息。
　　本来御坂美琴是不会被黑暗蒙蔽双眼，但这里可是地牢一层当中的一处险境。
　　以御坂美琴现在的能耐，想要无视沙漠神殿的神威也是极为困难。
　　踏入幽暗隧道，御坂美琴只感觉自己的可视范围就只有不到一米的距离。
　　察觉到不妙的地方，要是继续这样下去，和隐藏在黑暗当中的怪物战斗，那么必然会陷入绝境，因为敌暗我明。
　　那么就按照正常的流程，御坂美琴全身释放恐怖的超电磁，刹那间整个幽暗隧道不再黑暗。
　　“好多！”
　　御坂美琴毛骨悚然的看着前方的影像，不管是地面上还是墙壁上，都有着大量怪物的踪迹。
　　这些怪物的样子比起正殿的怪物还要丑陋，而且天生长着翅膀，好似是蝙蝠翅膀？
　　御坂美琴来不及去思考，因为她释放的电流引起了怪物们的仇恨，全都发出刺耳且具有攻击性的叫声。
　　好在御坂美琴的电流层是同时具有攻击和防御的能力，倒不用担心被怪物的声音影响到。
　　不过如此数量的怪物，是比起之前的战斗难缠也危险百倍不止。
　　在这隧道当中，至少有两三百的怪物守护在这里。
　　御坂美琴想要清扫这些怪物，必须得付出超乎寻常的努力，也必须要让自身的信念再次提升，否则她的实力还没有提升上去，就会被这些怪物围殴致死。
　　也好在这些怪物的实力虽然比起正殿怪物更强一些，但也不过只是史诗级普通。
　　不过御坂美琴有预感，当她重伤这些怪物，让怪物们接近死亡的时候，说不定这些怪物的实力就会达到史诗级变异！
　　御坂美琴连一个史诗级变异都不可能打得过，就更别说被一群史诗级变异围殴，所以她要争分夺秒！
　　她必须在怪物们达到史诗级变异之前，比怪物更快的达到这个境界。
　　到时候就算被同样史诗级变异的怪物围殴，御坂美琴也还是有胜算，她对于自己一定要有自信。
　　还没有开打就毫无自信，这就已经决定了输局。
　　“来吧！”

第二十八章  破而后立，改变计划
　　御坂美琴没敢去想一些让人丧气的事情，她只是逼迫自己往前进。
　　无论前方有着怎样的难关，御坂美琴都必须要往前进。
　　“超电磁炮！”
　　比起正殿的怪物，这些隧道怪物更加的难缠，也非常的强大。
　　所以御坂美琴一上来就直接使出超电磁炮，这也是为了逼迫自己陷入绝境。
　　这些怪物吃下御坂美琴的一发超电磁炮，也必然陷入重伤的状态！
　　重伤附身，那么这些怪物的战力水准就会达到史诗级变异的等级，这是前所未有的大绝危！
　　这是为什么，御坂美琴不是想要在怪物之前达到史诗级变异吗，她为什么要这样做？
　　这是灵光一闪，御坂美琴在下定决心发功进攻的时候，她就有一种预感。
　　她想要在怪物们之前达到史诗级变异的概率非常的小，说是近乎没有都是过份了。
　　水磨工夫是最稳妥，但你要想一想，被几百个怪物围攻，你真的能够水磨工夫上去吗？
　　那个时候御坂美琴只会陷入无尽的招架苦境，随着怪物的实力越来越强，御坂美琴就被压制得越是凶狠。
　　提升是有，但御坂美琴没办法超越数百个怪物。
　　御坂美琴有自信单对单，可现在可是被数百个怪物围攻，她是没有那个自信。
　　“不破不破，破而后立！”
　　御坂美琴从东方古国那里学来，现在咬牙切齿等待时机即可。
　　“吼！”
　　深远的吼声，御坂美琴全身炸毛，数十个怪物从地上站起，他们的气息远超常人想象，这就是史诗级变异！
　　这一刻御坂美琴没有了攻击的欲望，她就这只能双臂收紧，身体蜷缩在一起。
　　怪物的攻击是来的这么突然，下一刻御坂美琴就被打飞出去。
　　从隧道的位置被怪物一击轰飞，身体不间断的向后飞跃。
　　“轰！”
　　御坂美琴从隧道飞出，竟然回到了正殿的位置，最后砸在了正殿大门上。
　　猛地吐出一口血，来不及多想从大门上跌落下去，因为这一刻就有好几个隧道怪物冲了过来。
　　再次响起数道轰鸣，可想而知这些怪物的攻击力。
　　大门是一点反应都没有，可是整个正殿都在战栗，只因为隧道怪物的强悍力道。
　　不过御坂美琴也到此为止了，她目前能够做到的也只是如此。
　　下一刻就有数十个隧道怪物将其围住，想要逃跑是不可能的事情，她只能够硬吃这些怪物的攻击！
　　所有怪物同一时间扑出，死亡的威胁已经消失，因为死亡已经确认御坂美琴必然死亡，所以这一刻一切都是空白的。
　　就是这一刻，预料之中的奇迹绽放，御坂美琴的力量得到不可思议的巨大提升，爆发的雷电洪流将所有的隧道怪物全部炸开。
　　御坂美琴缓缓站起，除开嘴角的淤血身上有些狼狈之外，她的气息变得无比的恐怖，史诗级变异！
　　“现在开始第二回合！”
　　御坂美琴擦去嘴角的鲜血，眼中的狠厉还有手上的攻势，全都落在怪物的身上。
　　不管是正殿怪物还是隧道怪物，他们虽然拥有智慧，比起人类来说不差分毫。
　　但这其中有一个致命的弱点，那就是他们没有配合。
　　数十个怪物，在天衣无缝的链接围攻之下，御坂美琴是一点胜算都没有，只能陷入无尽的死亡与复活当中。
　　御坂美琴仗着这些怪物是各打个的，游走数十个怪物的身边，身形滑溜任何一个怪物都无法触碰。
　　花费了不少时间，终于是将这数十个怪物全部斩杀于此。
　　御坂美琴站在怪物尸体的中间大口呼气，光是应对这几十个怪物就已经是竭尽全力，要是数量再多一些，说不得就要超越极限了。
　　想到这里，御坂美琴就强迫自己平稳下去，因为这只不过是隧道怪物的其中一部分。
　　在幽暗隧道那个地方，至少有着将近三百的怪物。
　　现在不过是干掉几十个，在隧道那里还有两百个出头的怪物。
　　御坂美琴没有退缩，因为她要让自己更进一步。
　　一次性对付两百多个怪物！这样做是做大死，但也不是没有可操作的地方。
　　御坂美琴决定刚正面，不会像是这次一样和怪物在狭小的地方战斗，应对一部分怪物就得以满足。
　　距离沙漠神殿最深处还有好大一段距离，里边的怪物只会越来越强，如果不能时刻进步，那么迟早会倒在某一处地方。
　　保持良好的心态，御坂美琴抬起步伐冲入其中，第二次来到了幽暗隧道。
　　御坂美琴依然是爆发强大的超电磁，将整个隧道都照亮，并且成功的引起了隧道怪物的注意和愤怒。
　　战斗再次拉开，更和一开始没什么差别，御坂美琴以一发超电磁炮开局。
　　因为实力变得更强，也就导致绝招的威力和覆盖面积变得强大了太多。
　　一发超电磁炮之下，将整个隧道覆盖在内，超恐怖的电流扫过，所有的隧道怪物都躺在地上，气息近乎消失。
　　也就是这一刻，御坂美琴发觉了这些怪物的第二特性。
　　第一特性是越接近死亡实力就越强，第二特性就是无法被一击秒杀。
　　所有的隧道怪物都被御坂美琴打成残废的状态，还没让人高兴多少，第三特性就触发了。
　　一发超电磁炮之下，第二特性率先触发，接着是第一特性触发，最后是第三特性触发！
　　第三特性是恢复力，如果被人一瞬间致残，那么会短时间之内回复到全盛时期，并且第一特性带来的实力提升不会消失。
　　御坂美琴面色一变，她想清楚了其中险恶的地方，也就是说，她将要面对实力乘以二倍的隧道怪物，而且数量更是两百出头！
　　时间对于战斗而言是非常的宝贵，不然为什么说是争分夺秒。
　　所有的隧道怪物都站起身来，每一个怪物的实力都堪比御坂美琴。
　　御坂美琴之前是用了取巧的办法战胜了那几十个隧道怪物，如果是刚正面，来一个超血战，那么实力自然得到巨大的提升。
　　不过那只是妄想，御坂美琴会站在实力质变之前被怪物围殴致死。
　　“不行了，只能换一个方法。”
　　御坂美琴有些不甘心，她现在只能放弃刚正面的方法，再次选择游走战，否则她只能死在这里。
　　怪物们的第二第三特性，是打乱了御坂美琴的计划，果然计划是赶不上变化。

第二十九章  御坂美琴的成长
　　正面同时应对两百多个隧道怪物，这对于御坂美琴来说，是绝对不可能完成的任务，异想天开不过如此。
　　所以御坂美琴是打消了刚正面的想法，还是现在怪物群当中东逃西散，避其锋芒再说。
　　隧道怪物人多势众，但也不会所有怪物的攻击都能落在御坂美琴的身上。
　　御坂美琴的优势就在这里，她是一个人战斗，而这些隧道怪物却没有组织性，只知道各打个的。
　　虽然他们的攻击不会伤害到自己人，可也会对其他的怪物造成阻拦效果。
　　战场上有很多的空隙，御坂美琴是顺着这些空档得以喘息。
　　如若不然，哪怕是顾左顾右寻踪觅迹也难以生存下来。
　　一次攻击不惧怕，但数十上百的攻击落下来，御坂美琴也只能打出GG。
　　一时之间，整个隧道都陷入了鸡飞狗跳乱糟糟的局面。
　　只不过受苦的也就只有这些怪物们，御坂美琴是狼狈了一些没错，但也比这些怪物要好太多。
　　超过一半的心神躲闪怪物的攻击，剩下来的心思则是想方设法的把这些怪物杀死。
　　按照计划，御坂美琴是可以圆满的就这样杀死所有的隧道怪物。
　　不过这只是按照计划，现实真的会按照计划进行下去吗？
　　这是不可能的事情，因为纸上谈兵终究是美而已亲身实践来的更痛快。
　　御坂美琴是小看了这些怪物，这可是地牢怪物。
　　终焉地牢当中，最厉害的最恐怖的可不是地牢生物，而是地牢怪物！
　　隧道怪物就是地牢怪物的一种，是沙漠神殿的一部分，拥有可怕至极的三大特性。
　　随着御坂美琴伤害这些怪物越深，隧道怪物越是接近死亡，他们的实力就变得越来越强大。
　　然后御坂美琴就陷入了绝境，她小看了原点和倍数的极大差距。
　　现在出现了两三个实力两倍于她的隧道怪物，这一切都是因为那该死的第二特性和第三特性！
　　多余的时间没有，连思考其他的时间也都没有。
　　御坂美琴现在十分艰难的躲开两个怪物的追击，至于其他怪物的攻击她就没有办法了，因为她没有余力。
　　同一瞬间受到十多个怪物的全力攻击，御坂美琴只感觉自己的心口窒息，肚子里有一些东西想要反冲从嘴里吐出。
　　不过御坂美琴是强行忍耐下去，这样下去就不是没完没了的结果了，而是死无葬身之地的结果了。
　　好在危机之时，御坂美琴想到了一个好主意。
　　她借助怪物的攻击，并且顺着冲击力从怪物群当中飞出，一头就撞在了隧道的墙壁上。
　　这样就安全了吗？当然不会这么简单，要知道这些怪物可是会飞的。
　　御坂美琴没有丝毫喘息的机会，她要马上行动起来，不用去看就知道这些怪物必然追击了上来。
　　现在的权宜之计就是赶紧撤退到正殿当中，要是再次被怪物群围攻的话，那么就不要谈什么胜算，因为这是必死之局。
　　也就在御坂美琴行动起来的那一刻，隧道怪物也开始了他们的行动。
　　隧道怪物虽说是没有组织性和纪律性，但他们的智商并不弱，他们能够看得出来御坂美琴的战意全无，想来是要逃跑了吧？
　　所以怪物们第一时间并不是杀向御坂美琴，而是全都挡住了隧道的出入口。
　　御坂美琴面色阴沉，是让她破釜沉舟吗？
　　可是她没那么强大的实力啊，要说魄力的话大概是有，可实力差距过大之下，不是随便一个口胡就可以拉近的。
　　“怎么办？”
　　御坂美琴非常的焦急，可理智告诉她着急也没用，必须要冷静下心才行。
　　强迫自己冷静下来仔细思考破局方法，就算是遭受多次攻击，负伤在身也没有影响到冷静思考的御坂美琴。
　　可是没过多久御坂美琴就放弃了，因为这根本没用。
　　实力差距过大，任何的计谋都不过是一张薄纸，轻易摧毁。
　　“啊！！我不管了，管你是死是活，不怕死的就都来吧！”
　　御坂美琴自暴自弃一样的发着牢骚，旋即不顾消耗的迸发所有的力量。
　　已经是明亮如白天的隧道，此番更是耀眼得让人睁不开眼睛。
　　既然逃脱不了，既然避免不了死亡，那么就与时间赛跑！
　　就看看是这些怪物先死还是她御坂美琴先死！
　　而就算御坂美琴死去，她也可以瞬间复活，她今天就是要和这些怪物杠上了，必须要分出一个你死我活才行！
　　御坂美琴不想让鑢七实失望，所以她一直在思考‘完美’，不想因为一次死亡就让鑢七实失望，她要展现自己最大的价值和力量。
　　现在她算是放弃了，因为她不是那样程度的天才，她做不到样样聚到。
　　说到底就是自己太差劲了，完全达不到御坂美琴心中自己的模样。
　　换句话来说，御坂美琴心中的目标其实就是鑢七实，因为鑢七实在她的眼中就是完美无缺且极其强大。
　　御坂美琴明悟了自己与鑢七实的差距，就正视了自己的缺陷迎头面对现实。
　　不过御坂美琴并不是气馁，她相信自己不会比鑢七实差多少，毕竟她以后可是要和鑢七实一同战斗的人啊！
　　舍弃了多余的顾虑，御坂美琴总算是鼓起勇气和隧道怪物刚正面。
　　超电磁炮不要命的十连发，这一瞬间御坂美琴的身体亏空，想要恢复过来也得至少一分钟。
　　眨眼间数量两百出头的怪物就只剩下数十个，绝大多数大怪物都被秒杀！
　　御坂美琴对此并不意外，因为这些怪物虽然难缠，其特性也非人类的厉害，可再怎么厉害也不可能到逆天的程度。
　　这些怪物的特性短时间之内不可能二次生效！
　　就算可以二次生效又如何，还能三次生效四次生效？
　　御坂美琴有无数次复活的机会，不就是死亡痛楚吗，御坂美琴表示她什么都接下了！
　　力量亏空的御坂美琴毫无反抗之力的被一个怪物一拳轰飞，倒是没有出现被敌人一拳打爆的惨状，不过生命气息直接就跌落到谷底。
　　没有死去，还是因为无畏者的力量还在抵抗。
　　“还没有结束！”
　　御坂美琴主观意识放弃了抵抗，她需要接受死亡拥抱死亡，因为这样她才可以重新来过。
　　死亡不过是一瞬间，隧道怪物战胜了前所未有的强大敌人，正准备欢呼的时候，御坂美琴的尸体就升起一道神异的光柱。
　　从光柱中走出的御坂美琴依然是全盛时期，也许比起之前还要更强一些。

第三十章  御坂美琴的努力
　　“计划之中啊！”
　　御坂美琴散去背后的光柱，一脸愉悦的说道。
　　现在就只剩下数十个怪物，哪怕这些怪物的战斗力是她的两倍，她也丝毫不惧怕。
　　不，应该说这就和她最初的计划没什么两样。
　　“来啊，正面攻过来啊！”
　　御坂美琴眼中有着跃跃欲试，冲着隧道怪物发起挑衅。
　　如果想的话，她可以十连发超电磁炮将所有的隧道怪物杀死，不过这就起不到作用了。
　　御坂美琴的想法是通过超艰难的苦战提升自我，这样爆发底牌式的战斗，根本就起不到一丝一毫的提升。
　　接下来的道路可是越来越艰难，御坂美琴不容许自己还是如此的怯懦。
　　御坂美琴自然是无比的仰慕鑢七实，也十分想要成为能够挡在最前方守护伙伴们的壁垒。
　　可现在的她距离鑢七实那样的境界实在是太遥远，所以她必须要打起精神。
　　不只是要正视自己的缺陷所在，更要竭力去完美自我提升自我。
　　不就是两倍自我战力的怪物吗，御坂美琴表示她丝毫不惧怕！
　　在隧道怪物的眼中根本就没有畏惧这一说，不过他们是接受了御坂美琴的挑衅，像一只大猩猩一般的猛锤胸口。
　　双方同时飞跃并且发动攻击，御坂美琴自然而然的落入下风。
　　不只是落入下风那么简单，简直就是一瞬间被打成了狗屎。
　　极尽全力的电磁屏障守护全身，可当怪物的攻击落下就该知道什么叫做沉重力。
　　虽说电磁屏障没有被打爆，可身体却不受控制的倒飞到墙壁上。
　　如果不是隧道的墙壁十分的坚硬，御坂美琴估计会镶入其中扣都扣不出来，真是那样那就尴尬了。
　　御坂美琴吃了教训，她不能够单纯的和怪物正面硬钢。
　　正面硬钢是必要的，但不能就这样上去硬碰硬。
　　怪物的实力是御坂美琴的两倍，想要证明刚赢两倍战力的怪物，那么就只有强硬的技巧。
　　不是以柔克刚，而是要以刚克刚。
　　那么该怎么做到以刚克刚？要知道隧道怪物的实力是强大御坂美琴两倍！
　　所以这个时候就必须要有一些技巧了，是可以短时间提升力量的技巧。
　　好比是某些种族提升实力的变身，好比是某些功法提升实力的禁术，这些都算得上是技巧。
　　御坂美琴以前是没有过这样的想法，因为她在外界从未遇到过这般犯规的敌人。
　　不是御坂美琴没有遇到战斗时候爆种的敌人，也不是没有遇到可以和自己生死五五开的敌人。
　　这样说吧，假如御坂美琴遇到了一个赛亚人，这个赛亚人的常态和御坂美琴拳力相当，鏖战之后战局陷入焦灼，之后赛亚人突然变一个超级赛亚人。
　　那这还打个屁？现在的局面就是如此。
　　不管是禁术还是变身，这其实就从侧面表明他们的本体常态是远远弱于最高爆发力，然而这些隧道怪物...他们的常态就堪比御坂美琴，更别说两倍强化之后。
　　无畏者的力量会因为信念而变得更加强大，可也不可能短时间之内提升超过两倍。
　　实力越强次元越高，实力提升的难度就更是无法言说。
　　不过御坂美琴就是要在短时间之内让自己的实力超越原有的两倍，不这样的话岂能追上鑢七实的脚步？
　　御坂美琴学习过很多的古知识，也听从鑢七实很多的教诲。
　　天才之上有更天才，不要因为你自己做不到就彻头彻尾的否认，这是井底之蛙的自我欺骗。
　　“做不到也要给我做到啊！”
　　御坂美琴再一次的冲向隧道怪物，她要逼迫自己，只有这样才能够更进一步。
　　就算失败了也没什么，她也会迅速归来，无数次的机会她不信自己做不到！
　　不知道那个角落里的哪个人可以做到，那么御坂美琴也相信自己绝对可以做到。
　　御坂美琴不是鑢七实那种超规格的妖孽，一个念头的时间怎么也不可能创造出来短时间内爆发力量的技巧。
　　要知道低次元的技巧不适用到高次元，低次元的知识只能给御坂美琴带来一些便利，不能够说她有着无数低次元的知识，就可以短时间之内推演为高次元的知识。
　　完全不要命的打法，连十秒钟都没有扛过去，御坂美琴再一次陷入了死亡。
　　然而这一次御坂美琴回归得更快，只不过她的表情多多少少是带有些许的痛苦。
　　也就只有新手地牢当中的死亡痛楚是积累机制，无尽地牢当中你死亡一次就第一时间受到死亡痛楚的折磨。
　　一边是死亡痛楚，一边是多次失败的挫折。
　　就看御坂美琴能够坚持多久，而如果她能够扛过这一次，就说明她的成长非凡。
　　用鑢七实的话来说，今天的遭遇比起她在外界数千万年的积累都来得重要。
　　当然，在外界的经历是御坂美琴的根底所在，没有那个底蕴的话御坂美琴也没有资格走上这条路，更没有一丝一毫的可能性向往更高。
　　越是死亡越是痛苦，而越是死亡也越是不甘心。
　　有心的记载，御坂美琴已经是倒下数十次，可她却没有一丁点的成效。
　　她没能再杀任何一个隧道怪物，也难以找到创新技巧的突破口。
　　强烈的不甘心，使得御坂美琴差点丧失了理智。
　　好在无时不刻的死亡痛楚让她及时醒悟，着急是没用的，无能狂怒是最没用的情绪之一。
　　愤怒是力量的催化剂，但无能狂怒就是真的没用，所以她要冷静下来。
　　御坂美琴咬咬牙，再一次的冲向怪物们，无论被杀死多少次，只要没有达到她的极限，她就绝对不会退缩！
　　御坂美琴就是这样不服输的女孩，哪怕看不到任何的希望，她也不会服输，她一定要往更高处爬去！
　　一次又一次的死亡，伴随死亡痛楚的此次叠加，御坂美琴的精神状态极度不佳，已经是接近了极限边缘。
　　而这一次就是御坂美琴最后的机会，如果她再失败的话，她就会被强制遣送到无尽地牢之外，得过段时日再能进行探索。
　　不只是绝危，更是最后的时刻，御坂美琴心中没有了不甘心，更没有任何的焦急。
　　她明悟到了一点，那就是她的极限所在，她也不过如此。
　　不管成败与否，她都不过如此，所以她一点后悔一点不甘心都没有。
　　弱者就要承认自己的弱小，不要气馁，因为来日方长，有太多的机会和时间让你脱离弱者的身份，成为一名强者。
　　“来吧，就看今天是你们死，还是我的退走。”
　　御坂美琴眼神涣散的看着前方，只觉得这些隧道怪物有着无限的重影，她的状态十分的不佳，已经是达到了临界点，时候差不多了。

第三十一章  退场，顾虑
　　御坂美琴算是成功了，也算是失败了。
　　最后关头，御坂美琴爆发出超越临界的力量，将所有的隧道怪物全部杀死。
　　只不过她也达到了极限，想要继续下去是不可能的事情。
　　最终还是被强制遣送出去，鑢七实出去一趟把御坂美琴送回休息室。
　　就先让她休息休息，待到下一次来过肯定不会这么轻易的倒下。
　　“美琴的天赋还是不错的。”
　　虽然是两败俱伤，不过真的很不错。
　　没有亲身经历，自然是不明白终焉地牢里边的怪物有多厉害。
　　且不说地牢怪物有多厉害，想一想地牢一层与外界的次元差距，想要短时间之内超越原有实力的两倍，并不是动动嘴皮子那么简单。
　　最关键的是，御坂美琴所有的知识难以应用到终焉地牢里边。
　　说到底就是低等次元的知识难以在终焉地牢起效果。
　　鑢七实之所以如此迅猛，还不是因为她并不是第一次来到终焉地牢。
　　就算鑢七实是第一次来到终焉地牢，她的表现力也远远超过御坂美琴。
　　这是初始天份的差距，这一点谁都无法反驳。
　　“都说圣斗士不会中同样的招数，不会在同一个地方倒下两次，在外界比起圣斗士丝毫不差的她，就期待下一次的表现吧。”
　　鑢七实回到了地牢一层，只不过沙漠神殿的这个任务就暂且放下。
　　就等到御坂美琴恢复正常的时候，再让她来挑战一次。
　　鑢七实还是蛮期待的，到底是一次挫败使得御坂美琴得到迅猛成长，第二次直接就过，还是说中规中矩的一次一次推着过。
　　那都是以后的事情，至少鑢七实现在不应该去想这些事情。
　　“第二个史诗任务。”
　　离开了沙漠神殿，鑢七实便是去找寻自己的第二个史诗任务。
　　第二个史诗任务的目的地在一个叫做无尽海域的地方，去深海龙宫取得镇海龙宝。
　　鑢七实最开始是想到东方神话当中的那个武器，定海神针。
　　不过想到这里是终焉地牢，事情哪有那么简单，肯定不是定海神针如意金箍棒，是别的什么玩意。
　　因为鑢七实好奇，加之这个任务的难度也不低，所以鑢七实也就将其接下。
　　都说修仙者一个闭关数十年过去，实际上赶路也没差多远。
　　地牢一层广阔无边，除非用超大型空间装置，否则自己的力量飞行必然是缓慢无比。
　　不是你的速度被削弱，而是地大物博。
　　通常你想要去往一个地方，肯定是相差甚远，一个人的脚力是难以达到，除非你有耐心长时间的去赶路。
　　鑢七实自然是有这个耐心，因为她只是留有一丝念头控制身体赶路，其他的精神都落入精神世界去开发能力。
　　她也在思考一件事情，行者的力量在外界是绝颠的力量，哪怕是新手指导员的眼界都认为行者以上的力量是模糊不可视。
　　那么为什么当她进入无尽地牢之后，行者的力量并没有那么传神呢？
　　难道说，这是因为她刚刚获得行者力量，算得上是一个未成长的行者？
　　但也不可能啊，包括全能者在内，所有的行者力量每时每刻都在提升自我。
　　放到外界的话就是一天一次元，换算到地牢里边，这力量的增强根本就不如愿。
　　鑢七实有想过这是不是终焉地牢对于她的压制，所以她之前离开过终焉地牢一趟，她发觉自己的力量比起当初强大不知道多少倍，并没有被压制。
　　鑢七实没有遭到针对，行者力量也依然是行者力量，只不过在这无尽地牢真的不算什么。
　　如果是其他人也就罢了，可鑢七实想到新手指导员就有点烦恼。
　　新手指导员毫无疑问是终焉地牢的某一位大人物，是不知道多远之前存活下来的伟大存在。
　　放眼整个终焉地牢不算什么，可屹立的位置绝对比现在的鑢七实高很多。
　　连这样的存在都难以看到行者力量之上的存在，那就从侧面说明，行者力量并不像鑢七实现在这样的一副尴尬境地。
　　想着想着鑢七实就停下脚步，她和系统联合起来思考，想到了几个可能性。
　　第一，初生的行者在终焉地牢不算什么，除非完全成长起来。
　　第二，或许是因为鑢七实强加进去外挂境界，导致无法发挥行者真正的力量。
　　第三，可能是因为鑢七实没有将五大行者的力量完全融为一体，各自为分导致互相牵制，不知不觉也就弱小了很多。
　　第四，探险者的位格完全凌驾一切行者之上，所以从最深处最核心上排斥一切行者。
　　前三种可能性倒是有解决的办法，而第四种可能性就有点糟糕。
　　第四种可能性，就代表鑢七实必须舍弃掉所有的行者力量，只留下原有的探险者身份。
　　想一想好像没什么不对的地方，探险者的位格凌驾一切行者，那么岂能容下其他的行者力量和自己共处一室？
　　这件事情事关之后的推进进度，所以鑢七实离开了地牢一层，回到了终焉地牢。
　　就询问了两位地牢守护者，想要看一看前辈们的想法。
　　两位地牢守护者对视了一眼，他们是没有想到鑢七实的体内竟然已经存在复数行者的力量。
　　“你想地并没有错，只不过还有另外一条路。”
　　左方守护者站出来解答。
　　探险者的位格凌驾一切行者，确实无法容下其他的行者占据一方。
　　除开舍弃其他的行者力量之外，还有另外的一个解决办法。
　　那就是让探险者的力量吞噬其他行者的力量，这样就可以完美的解决鑢七实的顾虑。
　　到时候探险者将会拥有被吞噬行者的力量，到那个时候行者真正的力量也就展现出来了。
　　不过右方守护者表示鑢七实的外挂境界很不错，只不过底蕴不足够，还是先别这样做。
　　鑢七实明白了，被压制的行者力量加上外挂境界的力量，已经在一定程度上接近了单一真正爆发的行者力量，所以姐姐才难以追上她。
　　姐姐还在不断整合磨合两大行者力量的途中，并没有真正的发力。
　　如果姐姐已经竭尽全力的发力，大概已经是可以超过鑢七实了吧。
　　鑢七实陷入沉思，到底是舍弃行者力量，还是吞噬行者力量。
　　经过思考，让探险者吞噬其他的行者力量，她所拥有的天赋应该是姐姐的四到五倍，战斗力也绝对超乎姐姐的五到十倍。
　　这个数值，放在无尽地牢当中已然是十分恐怖的巨大差距了。

第三十二章  无尽黑渊，舍命一搏
　　但是，鑢七实并不接受！
　　没错，她绝对不接受，仅仅只是这种程度，她是无法保护任何人，因为太弱了。
　　姐姐的实力放在地牢一层也只能算是中上水准，哪怕可以花费一些时间爬到最高处，可一旦踏入地牢二层，战力水准就会一落千丈。
　　这就说明，越高处的地牢，文明程度、知识差异、底蕴强度等等都不在同一个次元。
　　虽然历代探险者很有可能都是这样走过去的，可鑢七实就是不甘心，她不想做大多数人，她要做少数人，更想做唯一人。
　　不管是舍弃行者力量，还是吞噬行者力量，其他的探险者必然都走过这些道路。
　　鑢七实再次陷入沉思，她该怎么脱离缰绳，走到一处新的天地。
　　“到底有完没完。”
　　越想越是麻烦，鑢七实都有一种挑担子不干了的想法。
　　早前从海贼世界开始，再到现在，鑢七实都废弃了多少的道路，踏上多少新的道路。
　　然而现实告诉她，她的旁边永远有更好的选择。
　　原地踏步就只是故步自封，自我毁灭罢了。
　　可是才换了道路没多久，又发现隔壁有着更好的选择...
　　鑢七实有想过一条路走到黑，然而她的天赋不允许，哪怕她的天赋几乎和姐姐一致，也是不可能的事情。
　　想想就明白了，没有行者的力量，鑢七实单靠外挂境界打得过姐姐吗？
　　鑢七实将外挂的力量发挥到极致，也不可能打得过姐姐。
　　她在变强的时候，姐姐也在变强，此消彼长不过是白日梦罢了。
　　道别了两位地牢守护者，鑢七实来到了古老的桥这里，站在桥上看着下方的无尽黑渊。
　　“主人，您陷入魔怔了。”
　　系统幽幽感叹说道。
　　鑢七实点点头，她有点陷入魔怔了，她这才刚刚起步，就想着超越其他的探险者，想着成为独一无二的探险者。
　　每一个探险者都是独一无二的，因为他们在不断探索无尽地牢的过程之中真正的找寻到自我道，从基层当中脱颖而出，成为唯一的那个存在。
　　“哪怕我知道自己陷入了魔怔，我也走不出来，因为这是自我限制。”
　　鑢七实沉声说道，如果可以的话她也不想，脚踏实地不就是她一直以来的准则么。
　　她的自尊尊严就是要让鑢七实现在跨出那一步，要让鑢七实现在就成为那个唯一的人。
　　其中的难度巨大无比，说句实话鑢七实完全看不到希望。
　　“看不到希望？”
　　注视着下方的无尽黑渊，也是看不到一丁点的星光。
　　“那是什么地方？”
　　下方的无尽黑渊，一直散发超致命的死亡威胁，鑢七实感觉自己只要触碰其中的禁忌，就绝对会瞬间死亡。
　　并不是里边的某种东西可以杀死鑢七实，只是她无法承受其中的奥秘，陷入无尽黑渊看到了某种东西，说不定就会精神崩溃得自杀而亡。
　　鑢七实马上转头来到无尽地牢的入口处，她要再问一个问题。
　　“桥下边的黑渊是什么地方？”
　　鑢七实问道两位地牢守护者。
　　问题一出，两个地牢守护者便神色紧绷，他们的气息变得紧肃起来，给了鑢七实一种她不应该问这样一个问题的错觉。
　　“那不是你现在可以接触的地方。”
　　左方守护者面上的寒霜仿佛可以将人冻化成冰，鑢七实也是觉得此刻的守护者很可怕。
　　“就此退去吧，等到你实力足够，拥有正式资格再谈这件事情。”
　　右方守护者下了逐客令，不想和鑢七实继续谈论这件事情。
　　知道守护者的脾性，所以鑢七实没有继续纠缠下去，回到了古老的桥上。
　　看着下方的无尽黑渊，这个地方想来比起无尽地牢要更加的恐怖。
　　从地牢守护者的态度就可以看得出来，他们是真的惧怕无尽黑渊，并不是鑢七实实力不够没有资格的问题。
　　鑢七实突然反应过来，说到无尽黑渊，两个地牢守护者给人的感觉，就好似他们在恐惧终焉地牢一般。
　　“下边，是终焉地牢的核心所在，又或者是一部分真相？”
　　鑢七实眼神闪烁，不然的话地牢守护者岂能如此害怕。
　　而且她发现了一件很有趣的事情，只要她带着想要下去的念头，那凡人的自尊尊严就会萎缩起来，仿佛是在害怕些什么。
　　鑢七实的自尊尊严是她自己的一部分，总体看来是不会还她。
　　只不过这也只是总体看来，从细节上来看来说就是说不清的麻烦。
　　“破而后立，倒是让这个玩意变得十分麻烦起来，让我都找不出来任何的办法解决掉这个东西。”
　　鑢七实低声呢喃，这是一个好机会，让这个该死的自尊尊严见鬼去吧。
　　但想要去达无尽黑渊，也就伴随无限的风险，这是十死无生的局面！
　　鑢七实站在桥上思考，让这个该死的自尊尊严继续存活下去，不也是九死无生的局面？
　　正是因为这个东西她行事作风才那么的别扭，而如果再来一次破而后立，那么鑢七实就真的完蛋了。
　　再次出现了紧急情况，一个不小心鑢七实就走不到超越终焉地牢的那一天。
　　“我是不喜欢搏命，但奈何现实过于残酷。”
　　没有多想，既然已经决定如此，鑢七实就十分果断的从桥上跃起。
　　鑢七实双脚离地，身体已经离开桥的时候，她就感觉自己的精神从未有过如此轻松的时刻，那该死的自尊尊严已经离她而去，从此不复存在。
　　当然，自尊尊严这个东西还是有点用处的，鑢七实不可能真的舍弃这个东西，她只是将原来扭曲的自尊尊严给清除掉，打算重新养成‘正常’的自尊尊严。
　　不过这也得等她从无尽黑渊当中或者出来才行，如果她不能逃过这一劫的话，就不用谈其他的事情了。
　　鑢七实的身体一瞬间就埋没在无尽黑渊当中，陷入黑暗的时候，鑢七实已经感觉不到任何的事物存在。
　　别说时间空间的概念，一切的思维都不能适用，鑢七实的个人存在都被压制到极点。
　　终焉地牢的不死规则抵抗住了这种神秘力量的侵蚀，只不过鑢七实已经是超越了精神崩溃，这样不断经受折磨，她迟早会顶不住自杀而亡。
　　明明是处于空无的状态，还会承受不住想要自杀，这岂不是荒缈？
　　并不然，因为这只是鑢七实的精神意志个人意志失去主观存在，陷入了不可控制无法言醒的状态，可是身体本能却被留了下来。
　　人为何会自杀，一切都是因为身体自我保护机制。
　　继续这样下去将会是永无宁日的无上折磨，死亡和生不如死之间，当然是选择死亡来得更好。
　　鑢七实的手指动了动，身体在不断下降的过程中，两只手已经悄然升起，冲着白嫩而脆弱的脖子抓去。

第三十三章  系统沉睡，非灵力量
　　“我没死？”
　　鑢七实睁开了眼睛，她居然幸存了下来？
　　在她飞跃离桥的瞬间，鑢七实就已经预感到自己将近完蛋。
　　正如两个地牢守护者说的一样，无尽黑渊不是现在的她可以触及，是一丁点生还几率都不可能拥有。
　　但这又是为什么，她为什么没有死，她为什么活了下来？
　　“主人，还记得您最先开创出来的道路吗？”
　　系统的声音有着疲惫，不过看得出来他好像知道实情？
　　“你没有失去意识？”
　　鑢七实慢慢的站起身，周围是无尽的黑暗，感觉是来到了深渊的最底部，她转过头是可以看到让人毛骨悚然的黑色墙壁。
　　“系统的保护机制，所以我才能勉强保持清醒。”
　　鑢七实能够感觉得出来系统越来越虚弱，给人一种枯木将死的感觉。
　　“你怎么样了？”
　　察觉到不妙，鑢七实立刻问道。
　　“系统的构成部分损坏大半，接下来我将会陷入沉睡，直到系统自我修复好的那一天，或者主人拥有修复系统能力的那一天。”
　　系统的声音变得难以听闻，明明是处于鑢七实的灵魂空间当中，而这就说明系统是如此的虚弱。
　　“主人，您一定要回想起来，您最先开创出来的道路，唯有这样您才能够在这里活下去。”
　　系统最后的一句话落下，就再也没有了生息。
　　要不是系统的核心本源依然处于鑢七实的灵魂空间当中，她都以为系统已经升华归天了。
　　不过正如系统说的一样，系统核心构成部分损坏大半，系统之所以会沉睡就是因为如此。
　　“真不知道发生了什么事情。”
　　鑢七实幽幽叹息，没有想到她舍命一搏，自己没有身亡，倒是害得系统陷入沉睡。
　　“多想也没用，我现在也不可能修复系统。”
　　系统陷入了沉睡，系统核心的力量完全曝光在鑢七实的眼前。
　　这个时候鑢七实才知道系统是有多么的精妙，在力量上功能上或许远远不如其他吊炸天的系统，可以鑢七实现如今的实力也是不可能修复好系统。
　　系统的来历一直都是神秘的，就算是被姐姐揭穿了也是一样。
　　那么就先将系统的事情放下，最优先解决的应当是眼前的问题。
　　“我最先创造的道路？”
　　鑢七实皱起眉头，她不清楚系统为什么要提醒她这个。
　　而她又不是鱼的记忆，她的成长史也没有那么的冗长，所以她自当是清楚。
　　真正最初创造的道路，无非就是圣死神·自在极意，但鑢七实是不知道为什么系统要提醒她。
　　局中者如果不明，那么就换位思考，绞尽脑汁的去思索。
　　代入系统的角度，猜想她昏迷这段时间有可能发生的事情，数个小时之后鑢七实得出结论。
　　无尽黑渊的神秘力量会让一切的‘有生’力量失去抵抗，简单来说就是一切的主观意识都将会被镇压，再简单一点就是无尽黑渊会将一切的灵智压迫到极点。
　　系统之所以提醒鑢七实想起最初的道路自在极意，那是因为唯有‘本能’的力量才能在无尽黑渊这里起到作用。
　　“应该没那么简单才是。”
　　到这里就打断，鑢七实认为事情没那么简单。
　　无尽黑渊可是让两个地牢守护者都为止忌惮和恐惧的存在之地，岂能被她简简单单的推断出来真相？
　　继续构想，继续往后猜想，逐渐的鑢七实感觉自己不像一个人类，灵魂在战栗全身胆寒颤抖。
　　“我..原来如此。”
　　鑢七实低下头看着自己白嫩的双手，她总算明白了这一切。
　　无尽黑渊不只是排斥灵的存在，更是会抹灭一切灵的存在。
　　实际上在鑢七实落入无尽黑渊的时候，她的意识灵魂存在等等就应当被抹除，只不过是因为终焉地牢的规则限制鑢七实没受其害。
　　不过无尽黑渊的力量过于强大，迫使鑢七实的身体产生反应，喜闻乐见的自杀了。
　　自杀的同时无尽黑渊发力，神秘力量将鑢七实的意识灵魂存在等等全部抹除，按道理来说鑢七实本应该死去。
　　只不过并没有，鑢七实还活得好好的，这是因为什么？
　　不是因为别的，只是因为鑢七实自身，她拥有不是灵的一面不是灵的力量，那就是超越本能的非灵力量。
　　现在鑢七实的身体就是由非灵力量构成，也不止如此，她的意识、灵魂和存在等等，全都有非灵力量构成。
　　说到这里就不得不说明一下，本能到底是什么东西？
　　简单来说就是一个人最真实最丑陋的一面，别人问一加一等于几，你内心深处第一反应那就是你的本能。
　　大夏天街上行人成堆，你的第一个念头你的第一个眼神就是你的本能。
　　非灵力量则是超越本能，拥有本能底蕴的同时拥有超越本能的力量，即是本能与超越本能共存。
　　鑢七实发觉自己的探险者位格依然存在，不过除开探险者的力量和非灵力量之外，她就不存在其他的任何东西了。
　　“真不知道是好事情还是坏事情。”
　　鑢七实呼出一口气，她算是知道为什么系统会提醒她自在极意的事情了。
　　因为现在鑢七实的一切都由非灵力量构成，她接下来所能走的道路已经和以前大不一样。
　　本能和超越本能的力量·非灵力量，从自在极意入手也只能在这里起步。
　　“好吧，我是不介意回过头修炼老道路，毕竟非灵力量就像无尽黑渊的神秘力量一样，排斥一切灵的力量。”
　　鑢七实倒没什么苦恼的地方，毕竟她这一辈子换过好多次修炼道路，所以改修其他这不会让她感到不适应。
　　至于以后还会不会改修其他道路，鑢七实觉得这很玄乎，因为这一切不同以往。
　　鑢七实是依靠非灵力量存活，一旦舍弃非灵力量，那么她直接就会死去。
　　终焉地牢的不死规则？鑢七实舍弃非灵力量，这在终焉地牢看来就是自杀行为，所以这大概真的就是鑢七实最后一次转修道路了。
　　为什么说是大概而不是一定以及肯定，这个道理仔细想想就明白了，说太多是没有必要。
　　“非灵力量好像比起行者力量都要更强，不知道是我的错觉还是什么。”
　　鑢七实静静体会了一下自己现如今的力量，感觉比她之前还要强大几分。
　　不过现在可不是胡思乱想的时候，最主要的就是重新适应自在极意的力量，非灵力量虽然强大，可如果没有战斗招数的话也是不能发挥全部的实力。

第三十四章  通过考验？希望与坏消息
　　重新修炼自在极意的力量，对于鑢七实来说并不困难，相反一个念头就可以通达。
　　而在重修自在极意的时候，鑢七实也对自己作出了优化。
　　现在鑢七实的一切都是由非灵力量构成，可却不是一个整体。
　　大致上可以分为肉体、意识、灵魂、存在，非灵力量一分为四构成了现如今的鑢七实，旗下更是有无数的分支。
　　鑢七实觉得这样不妥，非灵力量虽然很强大，可这样的挥霍也是禁不住那强大的底蕴和潜力。
　　所以鑢七实四种构成都只化为一体，那便是意志。
　　将所有分散出去的非灵力量融为一体，现在的鑢七实感觉自己无比的强大，一个眼神就可以杀死以前的自己。
　　“只可惜并不在无尽地牢里边，终焉面板也只能显示最基本的等级。”
　　鑢七实有些可惜的摇了摇头，没有对比她就难以明确自己的实力所在位置。
　　不过这并不重要，因为接下来一定会有敌人出现，鑢七实不相信无尽黑渊是一个平静的地方。
　　光是靠近无尽黑渊就让她差一点身死，更别说是深入无尽黑渊了，其中的危险更是让人难以言喻。
　　抬起头看向前方，一米之外的地方黝黑寂静。
　　鑢七实伸出一只手散发强大的无限神光，然而还是没能照亮一米之外的地方，仿佛这里的规则就是如此。
　　放弃了没意义的举动，鑢七实向前走去。
　　前方的危险定是此生最恐怖，但鑢七实不能够止步不前，这样就和死人无异。
　　既然她活下来了，那么就必须努力离开这里，其他人还在上边等着她，一定要离开这里！
　　不断的向前走出，因为视野只有一米的距离，到了最后鑢七实都不知道自己是不是在往前走。
　　可目前来说就只能往前走，鑢七实试过去周围发起攻击，可都是毫无意义。
　　就感觉周围的黑暗是和无尽黑渊融为一体，鑢七实的攻击是比棉花都要轻松无数倍不止。
　　鑢七实这个时候就记忆起来，她有看过那么几本小说，主角陷入了无止尽的虚白和黑暗当中，只是不断的往前走往前走，直到某个时候才得以逃脱。
　　鑢七实不知道自己是不是也陷入了这样的绝境，反正她只能不断的往前走往前走。
　　然后鑢七实就不耐烦了，然后她跑了起来，飞快的跑了起来。
　　越跑越快越跑越快，最后以最大速度的往前飞奔，她只想离开这里，哪怕暂时离不开这里，至少也得出现一些新的花样啊，她已经受够了千篇一律。
　　不知道跑了多久，感到厌倦的鑢七实，速度终于是慢了下来，最后越来越慢，便从飞奔疾走沦回悠悠走路。
　　终焉地牢不记年，在这无尽黑渊更是没有时间的概念，不，应该说没有任何事物存在的概念。
　　要不是非灵力量的特殊性，鑢七实早就已经迷失了自我，承受不住这样的折磨而自杀身亡。
　　在这无止境的黑暗当中，鑢七实就如同是漫无目的只知道往前走。
　　其中的煎熬是常人所不能忍受，更是鑢七实这样不耐心份子顶得住的。
　　可就算顶不住又能怎么办，也只能往前走了啊，鑢七实才不愿意死在这里！
　　....“你通过了考验，非灵族。”
　　鑢七实的脚步戛然而止，好像有什么人在跟她说话？
　　“是谁？”
　　抬起头来向上看去，然而还是无尽的黑暗，她的视线也还只能落在一米的范围之内，一米之外尽数黑暗。
　　“你应该知道的，我就是无尽黑渊。”
　　虚无化的声音从上方传来，可鑢七实无论如何都看不到真相。
　　“你是谁这并不重要，既然我通过了考验，那么我可以离开这里了吧？”
　　鑢七实眸中升起一丝希望，她不知道在这里虚度时光多少年，现在终于可以离开了吗？
　　这就是非灵力量的特殊性，哪怕在这无尽黑渊当中受尽冷寂的折磨，她依然保持最巅峰的时期。
　　实力每时每刻都在提升，其精神完完全全没有受到任何的影响。
　　只不过鑢七实的脾性是依然那么的暴躁，没有因为长时间的磨炼而变得平稳下去。
　　这是应该的，非灵力量可是包括本能和超越本能的力量，而且还是百分百排斥其他力量的力量，所谓宁死不屈就是如此。
　　“你真的要离开这里吗？”
　　无尽黑渊没有第一时间送鑢七实离开，而是问了这样一个问题。
　　鑢七实听得出来背后的蕴意，她通过了无尽黑渊的考验，离开这里是理所应当的，而如果不离开这里，能得到什么？
　　又或者说，通过了考验，可以得到什么奖励？
　　“我倒想知道，通过考验除了离开这里，我还能得到什么。”
　　鑢七实也不着急离开，她想要知道通过这个该死的考验之后，她究竟能够得到什么奖励。
　　至于怨恨无尽黑渊？别了吧，要知道当初可是鑢七实主动投入这里，无尽黑渊不过是按照规则对她进行考验，又或者这里的地形构造就是如此。
　　她自己作死为什么要去怨恨他人？再者说无尽黑渊也不是现在的她可以反抗。
　　在鑢七实眼中永无出头之日的究极考验，在无尽黑渊的眼里大概就只是小丑的把戏，双方的差距是难以形容。
　　“你能够得到超脱的因子。”
　　无尽黑渊的声音传来，其话语更是让鑢七实一个激灵，超脱的因子？什么意思！
　　“你作为先代探险者，自然是想要超脱终焉地牢，而这无尽黑渊便是与终焉地牢相当的存在之地，你获得与探险者相同的无尽黑渊位格，那么就拥有超脱的生机。”
　　无尽黑渊一句话包含万象，为鑢七实带来希望的同时，也带来了不好的消息。
　　“先代探险者？什么意思？！”
　　鑢七实感觉到不妙，她可没有死去啊，为什么就成为先代探险者了！
　　“探险者的位格虽然还存在你的体内，但你在进入无尽黑渊的时候，第一千七百七十七代探险者就已经死去，第一千七百七十八代探险者继你之后已经诞生。”
　　无尽黑渊倒挺好说话，居然可以放下身段为鑢七实解答疑问。
　　可这样暖心的行为，却让鑢七实感到全身冷寂，她到底在无尽黑渊待了多久，她的恋人们又怎么样了！
　　“我到底在这里待了多久！”
　　鑢七实咬牙切齿问道，事情的转变虽然不至于让她怨恨无尽黑渊，可对于这个破地方她是也是有很大的怨言，真该死！

更新问题
　　作者现实有事，所以暂停更新，很有可能是几天，也很有可能会久一点。
　　至于是什么破事，这个就不多说了，网络上的事情，你一张破嘴说到死也未必会有人信，换做是我都只是当做看戏。
　　而如果作者的事情解决了，就会来考虑本书的走向。
　　因为中后期过度放开自我，导致全文上下都难以让人看懂，埋下的伏笔多数都没能用上。
　　理由有各种各样，也就不多说，反正要说的就是这些，我是挺想继续写下去，也很期待能继续写书。
　　在最后，感谢一直还支持我的书友，万分感谢。

一个声明
　　作者现实的事情还没有处理完毕，其实我是不想更新，也不太腾得精力出来更新。
　　不过有书友一直在催更，也算是一种支持？
　　就看看，还有没有人期待后续的剧情，有一些的话，那就先来一个不确定更新，三天两头一更的那种，不至于像现在这样沉江就没了声音。
　　就看还有多少人期待后续的更新了，反正我觉得是没多少，我一直连载的时候本就没多少个，更别说现在。

第三十五章  被击垮的鑢七实
　　“无尽岁月，你在乎的人，还有和你同期的人，早就已经凌驾与你。”无尽黑渊的声音传来。
　　“你回不去了，你的身份一旦暴露，即刻就会死去。”鑢七实神色完全阴沉下去，事情大为不妙吗。
　　“现在你还想要离开这里吗？”无尽黑渊再问，但双方都知道这已经是不可能的事情。
　　三言两语，但鑢七实也知道过去了太久，海枯石烂都远远不及，她以往的经历大概都成为了腐朽的回忆。
　　唯一值得高兴的就是，鑢七实的恋人们并没有遗忘她，反而带着她的遗愿在往上爬。
　　不过更多的事情无尽黑渊就没有透露下去了，知道太多对鑢七实没什么好处。
　　“现在我该怎么办，你想让我怎么办，为你打工？”鑢七实看着周围的无尽空虚。
　　从终焉地牢那里逃了出来，接着又陷入了无尽黑渊里边，合着她就是一个无法走出棋盘的棋子啊。
　　“不是为我打工，而是为了超脱而前进。”无尽黑渊确实有谋划，他为了这一天也等了很久。
　　“超脱？你也想变得更强？”鑢七实不太明白。
　　“我无法再变更强，但你可以。”无尽黑渊没有任何的不甘，从古至今他早已习惯，为了超脱的那一天他谋划太多，鑢七实就是他要找的那个人。
　　“终焉地牢的烙印是探险者，你的烙印是什么？两个烙印就拥有超脱的资格了？你怎么肯定我一定可以超脱？”鑢七实很是不解。
　　如果不是背后有人，鑢七实宁愿就这样死去，毕竟她心里有逼数，她根本看不到任何的希望。
　　所有打气的说辞，只是让她不要太过绝望，倒在前进的道路上罢了。
　　“我没打算在你身上烙印什么，我只是打算亲自下场培养你。”无尽黑渊让鑢七实更为费解。
　　“你想要超脱，那么就必须抛弃更多。”无尽黑渊的声音越来越接近，但鑢七实就是无法发现其真相。
　　“我已经失去了很多，几近一无所有。”鑢七实沉声，她很不满，还想让她失去什么？
　　“你要失去更多，你才能变得更强。”无尽黑渊没有理会鑢七实的不满，他要让鑢七实变得更强，他一定要让鑢七实变得更强。
　　“什么意思。”鑢七实嘴角抽了抽。
　　“解放你真正的本性，肆无忌惮绝对自由。”听起来就像是蛊惑之音，鑢七实倒想听听无尽黑渊想让她做些什么。
　　“你为了你在乎的人改变了很多，但那不是真正的你，你需要做回真正的你。”对于无尽黑渊的话，鑢七实表示嗤之以鼻。
　　系统的那三个主线任务，鑢七实已经是不放在眼里，她就是她，她就是最真实的自己。
　　还以为无尽黑渊能说出些什么，原来也就这样罢了。
　　“你为了那些人的想法所以才保持了女身，那么你本身是想要取回男身还是保持女身？”无尽黑渊的话让鑢七实保持沉默。
　　这话说得没错，鑢七实是因为她们的想法，然后才放弃了取回男身的机会，继续保持今生女身。
　　“你是让我取回男身？别开玩笑了，你让我到时候怎么面对她们。”鑢七实沉住怒意。
　　“没有什么两样，她们所处的次元和你现在所处的次元已经不相同，你不用在意这一点。”无尽黑渊并不能说服鑢七实。
　　“残酷一点，她们依旧是你的人，但你现在的姿态无法让她们接受你，因为道不同不相为谋。”鑢七实神色一变，什么意思？
　　“她们不也是为了超脱？何来的道不同不相为谋？”鑢七实冷声追问。
　　“她们为了超脱，是因为你生前意愿是如此，也因为想要帮你报仇，这不是她们真正的道。”鑢七实没办法反驳，换位思考，无尽黑渊说的一点没错。
　　“你为她们做出改变，说得好听是重感情，说得难听就是一只臭舔狗，连做自己都办不到。”无尽黑渊的话让鑢七实面色更加难看。
　　“为了所爱之人做出妥协，这难道还能是错的？”鑢七实感觉自己和无尽黑渊的相性十分之差。
　　“因为你作出的让步太大了，你不是真正的自己。”无尽黑渊的话极具哲理。
　　说得也是呢，改变太多的话，就会给人一种不真实的感觉。
　　脑洞大爆发一下，她们所处的次元高得不像话，一眼就可以看穿鑢七实心中的丑陋和缺陷，在这种情况之下，正如无尽黑渊所说，重归于好的可能性近乎为零。
　　为什么是近乎为零而不是直接为零，最后那一定点可能性还是看在鑢七实作为她们恋人的身份上，不然绝无可能。
　　次元不同，时代不同，道路不同，观念不同，什么都不同，鑢七实还有一丝机会，已经算得上是不幸中的万幸了。
　　鑢七实感觉自己的心脏都要爆炸，从未感到过自己的情绪会有今天这样爆裂。
　　“取回男身，是你要做的第一步。”无尽黑渊的声音再次传来。
　　“然后呢？”鑢七实挤出一抹嘲讽，不是在针对谁，只是在针对自己，如果不是她如此弱小，岂能落到如此境地。
　　现在鑢七实发现了，一直在妥协和强迫自己前进的她，在后劲上是根本不足，哪一天也许就被人超越了。
　　她失踪不失踪结果大致都差不多，因为她身上的缺陷太多了，她的理念和想法也太狭隘。
　　“然后变强，在变强的过程中不断进化自己，只有这样你才能站在所有人的顶端。”无尽黑渊的声音慢慢平复，给人的感觉也是若远若近。
　　“做回真正的自己，并不代表我可以重新取得她们的芳心。”鑢七实摇了摇头，她实在是干劲不足。
　　鑢七实是为了她们而要去超脱，可现在她们的身边并不需要鑢七实，竭尽全力努力之后结果或许是带来更大的绝望。
　　无尽黑渊也不会说一些心灵鸡汤，什么不去努力怎能知道最终能不能行，什么你只要努力就一定可以办到之类的。
　　说到底鑢七实为什么会泄气，大概是因为她们不再需要自己了吧。
　　她们或许超脱不了，但也不再像以前那般需要她挡风挡雨，她们已经完全独立，是死或生都与她无关。
　　这是彻底击垮鑢七实的一击，身后无人便让她干劲不足，自身的缺陷和后劲不足更让她不想继续前进。
　　鑢七实本就不想超脱，现在她的背后无人，那为什么还要那么努力？

第三十六章  无言之章
　　“她们注定无法超脱，你愿意她们死去吗？”魔音灌耳，一句话狠狠的刺入鑢七实的心中。
　　“她们都不再需要我了，我还为她们拼死拼活，这不是让我去当一条真正的舔狗吗？”鑢七实幽幽叹气。
　　“舔狗不舔狗，这就看你自己的理解了。”无尽黑渊毫无波动。
　　“我观察了她们很久，现如今的你追不上她们的道，而未来的她们则追不上你的道。”无尽黑渊仿佛认定鑢七实还会站起来。
　　“你要去和她们和好，那样的你才是真正的舔狗。”无尽黑渊毫不留情道，意思就是让鑢七实绝了重归于好的念头咯？
　　“人生在世哪有不疯狂，为了你们过去的感情，你得做出一个了结。”听着人生导师的金口玉言，鑢七实低着头也不回应。
　　“所谓的了结，就是让我去超脱一切，让她们不死？”鑢七实抬起头来，暗淡的眼睛毫无光芒。
　　“没错。”这是无尽黑渊的激将法。
　　“区区责任心可以让我走到超脱的面前？”鑢七实有气无力道。
　　可以的话，鑢七实是不想让她们死，哪怕到最后没能重归于好，也不想她们死，但她办不到啊。
　　“不可以，超脱没有你想象中那么简单。”这答案没有超乎鑢七实的预料。
　　“责任心只是为了让你站起来，也就是走上超脱道路的第一步，在这之后我会帮助你更多，帮助你得到更多。”无尽黑渊锲而不舍的说道。
　　“得到你所谓的更多，就可以超脱了？”鑢七实不相信。
　　“为了这一天我已经谋划太多太多，你一定可以。”无尽黑渊坚信。
　　“行吧，为了和过去做一个了结，我只能再次走上这条不归路了。”鑢七实一鼓作气站了起来，只不过是有些勉强。
　　“不管成功与否，我都不会再退缩半步。”鑢七实身上的气息尽显疯狂。
　　身后已无人，那么鑢七实就不会像以前那般顾忌，就算成为疯魔，就算被曾经所爱之人憎恶，她也必须走下去，直到超脱一切。
　　“第一步，取回你的男身吧。”无尽黑渊的声音转瞬即逝。
　　一道虚空黑洞之门出现在鑢七实的眼前，完成第一步后就可以跨越那里。
　　取回男身，再简单不过，因为现如今的鑢七实已经没有了物理上的形体，非灵力量组成的身躯是超乎概念形式的存在。
　　一个念头，鑢七实便取回了原来的样子，前世的样子，不过名字就没有必要取回了，现在的就挺好。
　　知情的人，或许会有些疑惑有些别扭，不过真正站在高处的人，就会知道名字不过是一个代名词，除开身边的人之外，没人会在意。
　　男身女身确实也是一个意思，只不过鑢七实更加偏向男身，要不然无尽黑渊也不会说他让步太过巨大，这不是真正的他。
　　鑢七实前世的模样不帅也不丑，十分满分也就七分出头的样子。
　　唯一让鑢七实疑惑的地方，他的头发居然变白了，就算再怎么控制非灵力量也无法让白发便会黑发。
　　想不明白就不多想了，跨越无尽黑渊制造出来的虚空黑洞之门，鑢七实来到了一处新天地。
　　一个暗无荒漠之地，鑢七实也无法理解这是一个怎样的地方，更不能发现无尽黑渊的踪迹。
　　“世人皆知我无尽黑渊，但不知我为了超脱一切而创造出来的二重黑渊。”一道苍白的虚影突现，看来这就是无尽黑渊了。
　　“终焉地牢那里有层层规矩，但我这里没有那么多的规矩，力量没有高低之分，有高低之分的不过人而已。”无尽黑渊从地上慢慢漂浮起来。
　　“你这种存在也有性别之分？”虽然看不太清，但鑢七实认为无尽黑渊是一只小萝莉。
　　无论是体型还是感觉，鑢七实都认为他没有看错也没有猜错。
　　“你想要超脱一切，做回自己还远远不够。”无尽黑渊没有否认。
　　“你的意思是，让我征服你？”鑢七实是聪明人，他好像发现了什么了不得的天大秘密。
　　“你这种窥视超脱之门的存在，原本是不存在性别之分的，因为你们的次元太过崇高，可你却以女性的身份出现在我的面前。”鑢七实眼中的好奇之色更甚。
　　无尽黑渊的谋划，就真的只是让他超脱一切吗？不惜把自己赔进去？
　　这种狗血的剧情！无尽黑渊可不是什么善类，也不是那种热血上头的小姑娘，岂能做出这种事情和赌注。
　　“知道太多你也不懂，等以后你就明白了。”无尽黑渊不打算多说废话，说太多现在的鑢七实也无法理解。
　　“该怎么做？”鑢七实看向远方，他该怎么变强？
　　正常的套路，寻找机缘增加底蕴？以战养战悟道更高？苦修死修增加能量？
　　“我会帮助你，但不是拖动你，这得你自己去明悟。”光芒一闪无尽黑渊就渗入了鑢七实的体内。
　　鑢七实一脸懵逼，这算什么意思，把他扔到一个陌生的地方就不管了？搞个毛线哟。
　　事已至此也没有回头路，鑢七实现在要做的不是跑出去浪，而是找一个安全的地方适应自己的力量。
　　非灵力量的潜力很大，远超以往鑢七实拥有的任何力量。
　　非灵力量的根本是意志，意志越强鑢七实也就越强。
　　与此同时鑢七实想要变强也变得很困难，因为意志这种东西是很难提升的。
　　无论是物理性还是非物理性的提升，对于意志的提升都微乎其微。
　　好在鑢七实目前并不需要提升意志，他只是有一些不适应。
　　不太适应非灵力量构成的身躯，不太适应最初的身体。
　　比起前世，鑢七实这一世更多还是女身，以防出丑鑢七实还需要一些时间适应适应。
　　“事情不能一蹶而就啊。”不知过去多少天，暴增的力量算是适应了，不过想到回归了男身，鑢七实是觉得有些别扭。
　　不只是因为鑢七实习惯了女身，也因为鑢七实有所顾忌。
　　无限岁月之后要是与她们相见，以男身的姿态...鑢七实现在有些不自然是正常的。
　　但鑢七实也相信自己终究会适应的，因为距离那一天太远太远，又或者他走不到那一天就会死去。
　　无尽黑渊为了让他超脱一切，会不断置他于死地之间，他要做的就是挣扎挣扎再挣扎，度过劫难便可变强。
　　鑢七实不禁吐槽，这就是无尽黑渊所说的帮助？到也没看出来多么高明啊。

第一章  所有人的死期
　　被送到这暗无荒漠之地，鑢七实像是无头苍蝇一样前进。
　　无聊的时候就只能找无尽黑渊聊聊天，虽然这个家伙是个毒舌，嘴里总是吐不出好话来。
　　比如，无尽黑渊只是让鑢七实做回自己，取回男身是必不可少，但这不代表他不可能变回女身啊。
　　无尽黑渊只是想让鑢七实明白和坚信，男身是他的本体，而女身则是他的另一面。
　　被怼了一番的鑢七实心想，这是彻彻底底的‘女装’了吧？女装到骨子里的那种。
　　但是说到了这份上，鑢七实心里是放松了许多。
　　取回男身固然高兴，但没了女身心里也是有些不舒坦。
　　抛开曾今恋人们的感受，鑢七实自己也已经极度熟悉了身为女身。
　　前世男身的时间不足此世女身的千万一，两全其美不就是最好的结果？
　　不过无尽黑渊让鑢七实悠着点，别让人发现了他是一体双身，否则会被视为歪魔邪道的。
　　鑢七实自然清楚分寸，而对于歪魔邪道的评价则是不以为然。
　　现在他是孑然一身，无尽黑渊也要求他做好自己，那么何须顾忌那么多？
　　之前鑢七实正是因为顾忌太多，所以才会被无尽黑渊冠上不真实的评价。
　　“说到底，这是什么鬼地方。”鑢七实转了一大圈都没走出这个破地方。
　　鑢七实试过在地上全力奔跑，也试过在天上极速飞行，更试过往下遁地行游，然而周围的环境依然如此。
　　“这里是二重黑渊的一角。”无尽黑渊没有说太多，好像每次鑢七实询问，她给出的答案都是如此。
　　不得已，鑢七实只能抬起脚步继续向前。
　　鑢七实没有被这种枯燥的环境打倒，比起无尽黑渊当初的考验，这点困难根本算不上困难。
　　终于那万年不变的画卷当中有了新的变化，鑢七实看到了一座古遗迹，其腐朽和古老气息远超鑢七实的想象。
　　鑢七实想不到这座古遗迹存在多少年了，只觉得其中隐藏的秘密超越他所有的经历。
　　“喂喂喂，把我送到这样的地方，不怕见光死？”鑢七实吐槽了一下。
　　他确实不怕死，但死的不明不白是不是憋屈了一点。
　　“你还不了解你现在有多强，虽然现在的你还是很弱的。”无尽黑渊一发糖衣炮弹加一根针。
　　意识是让鑢七实别太自我否定，现在的他是很强的，不过放到更大的舞台上就有力不足罢了。
　　解开了限制的鑢七实如同一头莽夫，不懂畏惧的踏入了古遗迹当中。
　　第一时间就触发了古遗迹的陷阱，一个黑色构成体从暗处快速飞出，手中的尖锐硬物冲着鑢七实的心脏落下。
　　鑢七实以更快的速度半转身然后一拳落在黑色构成体的头上，形成的冲击波将黑色构成体轰然打飞，更是撞碎了本就破碎不堪的一些古建筑。
　　鑢七实的这一遭便是引来更大的麻烦，数十上百的黑色构成体将鑢七实包围了起来。
　　“来吧！”鑢七实目中有着灼热的战意，或是疯狂。
　　非灵力量就是意志力量，一般的手段无法提升意志，不过绝境逢生是一定可以大幅度提升意志力量。
　　决意走上这条不归路，鑢七实就不会继续束手束脚，他要放开自己，像无所畏惧的莽夫一样埋头直上。
　　也不知道是一群黑色构成体围殴鑢七实，还是鑢七实单挑一群黑色构成体。
　　反正到最后鑢七实是一点血液都没溢出，已经手刃了好几千的黑色构成体。
　　鑢七实从古遗迹的入口开始，一路深入不断打爆。
　　这些黑色构成体好似无穷无尽，全都从倒塌的古建筑里边跑出来，鑢七实就是他们的生死大敌。
　　鑢七实认为，这些黑色构成体就是古遗迹原先的居民，现在因为他的到来而被惊醒了。
　　最开始鑢七实还能接受一拳一脚拳拳到肉，然而很快就腻歪了。
　　你一拳我一拳，这种近战才是男人的浪漫。
　　然而黑色构成体太弱了，接不住鑢七实一招一式，也触碰不到鑢七实一分一毫。
　　接着鑢七实抛弃了单体攻击，转而用超大范围的AOE杀招推图。
　　古遗迹有了更大的震动，更强的黑色构成体出现了，他们身上穿戴黑色铠甲，手持更强更神秘的黑色武器。
　　这些黑色装甲体的实力远远凌驾黑色构成体，新敌人的出现是值得高兴的。
　　鑢七实没有收敛，反而更加肆无忌惮的释放AOE杀招，被杀意笼罩的黑色装甲体也无济于事。
　　没有敌人可以靠近鑢七实分毫，只能眼睁睁看着他往古遗迹更深处推进。
　　黑色装甲体挡不住鑢七实的脚步，就会有更强的敌人出现。
　　比起黑色装甲体是一套铠甲覆盖身体，新出现的敌人则是完全机械身体，那流线的身形是连黑色都抵挡不住的完美。
　　黑色机甲体也是远远凌驾黑色装甲体的存在，一般的AOE无法杀死黑色机甲体，只有更强力的攻击才能杀死黑色机甲体。
　　不过如此，鑢七实需要的是那种可以将他逼入绝境的强大敌人，黑色机甲体还不被他放在眼里！
　　鑢七实继续像一个推土机一样深入古遗迹深入，然后来到了一座完好无损黄金宫殿之前。
　　周边的敌人们都停止了无谓攻击，正待鑢七实攻入宫殿的时候，一道画风不符的身影从宫殿中走出。
　　“来者何意？胆敢入侵我的领地！”身穿黄金铠甲，看面皮好像是人族？
　　鑢七实眼瞳一缩，随着意志的乱动，他看穿了此人背负的杀业和恶念。
　　最关键的是，鑢七实还看见了这个家伙的因果线和命运果。
　　无数的因果线连接在这些黑色怪物的身上，一个命运果已经濒临凋零，意思就是死期将至。
　　“我是你们所有人的死期。”鑢七实笑了笑，就算是为了变强他也不会滥杀无辜，不过这种情况他是不会罢休的。
　　杀了人的人不一定是坏人，从没杀人的人不一定是好人，所以鑢七实只能做到不杀无辜。
　　鑢七实不会去搞懂这个人到底是好人还是坏人，反正他绝对不是无辜之人，既然不是无辜之人，那么鑢七实就绝对不会吝啬自己的杀意和时间。

第二章  奇特的战斗方式
　　鑢七实止不住的杀意，已经让对方意识到此战必不可逃。
　　所以对方的反应十分迅速，在鑢七实发动攻击之前就率先反击。
　　如果不是看不透鑢七实的实力底线，对方早在一开始就发动反击，毕竟他是被入侵的那个人。
　　“生命定义为零。”对方只是挥了挥手，鑢七实就感觉自己听到了什么声音。
　　一种莫名的力量降临鑢七实的身上，然后他就开始了死亡。
　　死亡正在不断侵蚀鑢七实的生命，看样子除非直到生命的终结，这种力量将会一直侵蚀到鑢七实精神崩溃都不会消失。
　　“某种无法理解的高纬度力量？”鑢七实无法理解这种力量，是概念？是臆想？
　　不过这并不碍事，因为这种力量鑢七实虽然理解不了，可对方也不能用这种力量杀死他。
　　“诸神投射之矛。”鑢七实抬手就扔出一根弑杀一切的神矛。
　　对方只是眉头一皱，不是惊惧鑢七实力量的强大，而是一种疑惑。
　　“距离定义为无限。”对方吐出一句话，鑢七实扔出的弑杀神矛就定在虚空之中不得寸进。
　　鑢七实眼神闪烁，这好像就是二重黑渊的正确战斗方式？
　　“看来你是刚刚来到这个世界。”对方看着鑢七实说了一句话。
　　“幸好你是刚到来不久，否则我就多年的布局就只能栽在你的手里了。”对方自顾自的说道。
　　鑢七实目光一凝，他听得出来其中的意思。
　　对方自认为不如鑢七实，但就算是这样也拥有必胜的自信，因为什么？问题就出在他刚刚来到这个地方，还不太明白很多的东西，比如二重黑渊的正确战斗方法。
　　鑢七实不认为对方那种诡异手段是独有的，他不认为自己随便来到一个荒无人烟的地方，恰好就碰到了不世妖孽。
　　无尽黑渊也提醒过鑢七实，让他别用以前的目光看到二重黑渊，这个地方区别于鑢七实的所有认知。
　　“你的力量不如我，但我的攻击却无法击中你。”鑢七实招了招手，数千上万的弑杀神矛将这片虚空全部包围。
　　食指勾动，灭杀一切的阵容冲着对方落下。
　　“没用的。”对方就站在原地一动不动，鑢七实的弑杀神矛无法接近他分毫。
　　“力量不是决定一切的手段。”对方若有所思的看了一眼遮挡了虚空的弑杀神矛，眼中还是闪过了一丝惊惧。
　　在二重黑渊力量并不是决定一切和解决一切的手段，不过单单在力量上就达到这种领域的人可不多见。
　　当然，他自己也知道他自己不过是处于二重黑渊的最底层，见识还是相当的低薄，所以才想着依靠一些布局提升自己的地位和实力，他不愿弱于人。
　　“所以，你今天必败无疑。”打都打到自家门口了，自然也不可能放鑢七实离开，使出杀手锏将敌人留下才是最好选择，也是最正确选择。
　　“力量不是解决一切的手段？这我承认，不过力量还是可以解决大部分事情的。”鑢七实并不否认，但面对战斗这种事情，力量不就是最好的解决办法？
　　心念一动左脚用力猛地弹射出去，右拳汇聚强劲的力量，只要落下就会将一切存在打做华丽开花。
　　“时间定义为零！”对方丝毫没有要防御的样子，而是冲着鑢七实伸出双手，是打算全力出击了吗？
　　鑢七实已经将定在虚空中的弑杀神矛撤去，而等到他靠近对方一定距离的时候，他就感觉自己的面前有着一面屏障。
　　这道屏障的厚度就是鑢七实与对方的距离，厚度无限，真正意义上的无限！
　　鑢七实这才发现，他的弑杀神矛可以轻易击碎屏障，但不可能洞穿这无限屏障，无法穿透这无限距离。
　　正当鑢七实想要退后的时候就再中一招，这一瞬间什么感觉都失去了，因为他的时间已经被定义为零，一切与时间有关的存在和概念都失去了存在意义。
　　不过鑢七实马上就警醒过来，他是前所未有的非灵族，其力量也是常人无法想象的非灵力量，他并不是依靠时间而活。
　　“有些麻烦了。”鑢七实右手发力，依靠对方创造出来的屏障空翻落在了地上。
　　“确实麻烦了。”对方脸色也不怎么好看，那可是他最大的杀招，没有想到居然有人将他的攻击被免疫了。
　　在这二重黑渊存在无数不可思议的存在，可也有百分之九十以上的存在是受到时间的限制，没有了时间也就没有了存在的意义。
　　别说什么超脱时间掌控时间，又或者创造时间乃至凌驾时间意义，那其实都只是低等生命以为。
　　好比你的体魄强大到无视下等时间大道的侵蚀，但在中等时间大道的侵蚀之下即刻就会化为飞灰。
　　除非是作为非人道的存在，没有什么存在可以无视时间的束缚。
　　想当然的以为掌控了时间凌驾了时间，那不过是井底之蛙，你超越的你掌控的不过是至高时间的一角。
　　鑢七实无视了时间的束缚，也就是说他是属于那百分之十的特殊存在。
　　“竟然碰到了这种存在，看来这里不能久留。”龙套一很快就平复了心情，哪怕即将舍弃这无数岁月的布局也依然如此。
　　比起被彻底杀死，还不如苟活一段时间，避避风头到时候又是一个好汉。
　　“不知道这样可不可以。”鑢七实抬手打出一道光柱。
　　那不是普通的攻击，而是专门克制无限力量的破灭无限神光。
　　这一次鑢七实格外专注的去盯紧其中化学反应，接着他发现破灭无限神光非常有效，哪怕是真正意义上的无限也会被这一招轻易撞碎。
　　然而对方的构成力量好像并不是一个整体，他的破灭无限神光虽然可以最大程度的破坏无限力量，可还是不能穿透对方的无限屏障。
　　对方的无限力量没有再生效果，但真正意义上的无限岂是可以轻易从零到一的？
　　“想逃？”鑢七实这才发现龙套一想要逃跑，但他岂能让这个家伙离开。
　　作为在二重黑渊的第一对手，鑢七实非常自然的为对方安上龙套一的名号，并且必定要干掉这个家伙。

第三章  全新版本，法
　　看得出来龙套一已经用尽全力，然而对于鑢七实来说不过是热身罢了。
　　不能正面强硬破除无限力量，那么绕过无限力量不就行了。
　　只看到鑢七实一步跨出，直接就挡住了龙套一的去路。
　　龙套一神色大变，他看到了什么？不可思议的一幕。
　　“你怎么可能穿过我的法？”龙套一全身紧绷，生怕稍有迟疑就会被鑢七实轻易斩首。
　　无限力量依旧守护他，可龙套一觉得这并不保险。
　　因为比起让自己穿过无限力量，将攻击送到敌人脑袋上更为轻松一些。
　　“法？”鑢七实转过身，眼中有着丝丝疑惑。
　　想来，这个法应该就是二重黑渊的基本力量，也许是大众通行证也说不定。
　　鑢七实有心询问无尽黑渊，然而没有得到任何回应。
　　“杀死我对你并没有好处不是么？如果你能放过我，我可以告诉你更多有关法的事情。”龙套一深呼吸一口气，他知道自己在劫难逃，所以想要垂死挣扎，万一这就是他最后的出路呢？
　　“没有必要。”以鑢七实的聪明才智怎能看不透。
　　一般情况下，杀死龙套一不是最好的选择，因为鑢七实更应该知道二重黑渊的现状和力量准则之类的。
　　不过对于鑢七实而言，不存在什么一般情况。
　　随手再唤一根弑杀神矛，飞快速度冲着龙套一投掷出去。
　　龙套一面色大变，他感受到了死期临近，就想用自己的法避开死亡。
　　不过龙套一的速度是慢了一点，他还没有做出反抗就被弑杀神矛一举穿透身体。
　　弑杀神矛半过龙套一的身体，就有强劲的力量带着他飞跃到远处，落在地上的瞬间力量轰然炸开。
　　鑢七实一个闪烁追击，左拳不留余地的一击将大地覆灭，放眼望去只是无底深渊。
　　“单纯的力量确实不能解决一切事情，不过加以一些手段还是可以解决大部分的事情。”鑢七实看向一片虚空，龙套一并没有被杀死。
　　不过龙套一也因此身受重伤，别说反抗之力，连逃跑的能力都没有了。
　　在最紧要的关头，龙套一重新定义了自己的生命准则，一定意义上让自己绝对不死。
　　折手段确实了得，承受鑢七实一击真的没有死去。
　　不过没有死去是一回事，可身受重伤的龙套一也不可能再使出第二招，已经是待宰羔羊。
　　“没有想到你竟然无师自通，快要踏入法的领域。”龙套一全身残破，摇摇欲坠生命垂危。
　　“都是要死的人了，你会这么好心为我送上情报？”鑢七实面色平淡不受影响。
　　鑢七实并不在意龙套一所言，就算没有在他人身上得到更多情报，他自己也可以推断出来法是一种怎样的力量。
　　“呵呵。”龙套一惨笑一声，他看得出来鑢七实的不以为然。
　　他也是有自己的傲气，事已至今成王败寇，可既然对方不领情，那么他这个战败者也不必继续说下去。
　　鑢七实手起刀落，轻而易举就将龙套一的脑袋斩落下地。
　　常理而言，别说脑袋分家，哪怕是体魄湮灭灵魂破碎也不会死去，不过鑢七实已经将龙套一所有的力量强行打散，所以他是想要恢复也没有余力。
　　杀死了龙套一之后，鑢七实就感觉这个地方有了些微的改变，这里好像没有原来那么黑暗了。
　　之前碰到的那些怪物也完全不见，鑢七实不知道什么原因，不过总归是好事。
　　接下来，鑢七实就随意创造了一个安全营地，他要想一想这个法是一种什么东西。
　　很快鑢七实就明白了什么是法，那是一种高次元的力量，二重黑渊里边每一个人都拥有的基本力量。
　　每一个人的法都是不一样的，但只有法可以对抗法，也只有法可以战胜法。
　　这也就是为什么龙套一一开始看不起鑢七实，因为单纯的力量无法对抗法，更别说战胜法。
　　法完全凌驾力量之上，凌驾鑢七实以往一切的见识。
　　可以这么说，两个人对战，是力量VS法，力量的强度是十倍与法，法的强度是十倍弱于力量，可最终取得胜利的还是法。
　　而别说十倍差距，就算是百倍千倍万倍上亿倍，百分之九十九的案例都是法取得最终胜利。
　　鑢七实也不是属于那最后的百分之一，因为他依靠单纯的力量也无法战胜龙套一。
　　不过是非灵力量无视掉龙套一的攻击，不然他会瞬间就被龙套一秒杀。
　　而鑢七实单纯的力量也无法穿透龙套一的防御构造，这样一看法这种东西还真是了不得。
　　有心的人都知道，在高境界的对战当中，哪怕一分的差距都会影响最终战局，更别说是倍数的差距，上升到亿万倍那更是无法想象，连鑢七实都难以想象。
　　至少鑢七实根本打不过亿万倍的自己，连抵挡都做不到的好吧？
　　别说亿万倍，只是强于一倍，鑢七实都只会落得被吊打的局面。
　　而法，却是一种超乎寻常的玩意，可以将力量上的绝对差距视若无物，比起违反能量守恒定律，法这个东西才是真正违反力量守恒定律的存在。
　　鑢七实这才是真正正式起来法的力量，他也必须获得法的力量，不然今后难以在二重黑渊当中前进。
　　在外边，违反能量守恒定律的无一不是一种超越规格的存在，而法则是违反力量守恒定律的存在，是一种全新却超强的力量。
　　也不能说是力量吧，因为法就是违反了力量守恒定律，和力量这个词汇更是不沾边。
　　“能力？姑且这样认为吧。”没有名师教导，自己领悟的鑢七实也是有些缓慢。
　　不过鑢七实并不在意，反正他不缺少时间，就算走上岔路也不担心，因为无尽黑渊一定会将他拉回来。
　　那么问题来了，最大的问题也是最困难的地方，该怎么获得法。
　　法不是力量，不是力量就不可能是通过修炼获得。
　　法暂且被定义为是能力，能力一般是怎么获得的，刺激觉醒、自然领悟、先天自带、后天强学。
　　鑢七实的脑海中闪过很多的灵光，但总感觉还是差了一点什么。

第四章  贵客？久远之时的决定
　　法是能力，法是毫无章法，那么又该怎么获得乃至领悟法。
　　这是鑢七实目前不太懂的地方，如果想不通，那么对法的领悟就会陷入死循环。
　　好在鑢七实不缺少时间，他可以消耗大量时间强行将自己的法给领悟出来。
　　这或许是千万亿年，又或者是导致无数宇宙崩灭之时。
　　就在鑢七实准备闭死关的时候，他感觉到外边有人来访。
　　目中闪过一丝诧异，他已经远离了是非之地，并且以想得到的最好办法隐匿自己，但还是被发现了？
　　正待鑢七实出去看看这到底是贵客还是不速之客，无尽黑渊将他拦了下来。
　　“我没有想到她会这么快找上门来。”无尽黑渊提醒鑢七实别轻举妄动。
　　“对方来头很大？让你也有所忌惮？”鑢七实这就好奇了。
　　“她来自二重黑渊三大最顶尖势力的天机山，更是初代天机山主，天上易子。”无尽黑渊不是忌惮，而是让鑢七实小心一些。
　　“你的意思是，这个天上易子拥有威胁到我的能力？”鑢七实琢磨着，这并不意外。
　　从无尽黑渊这里就听得出来，这个天上易子是一个不简单的人物。
　　二重黑渊三大最顶尖势力的天机山，还是初代天机山主，实力和脚跟都深不可测。
　　“这样的人物为什么会找上我。”鑢七实暂时不准备出去，看看无尽黑渊能说些什么。
　　外边的天上易子也不着急，不急不躁却也不离去，更没有要强行闯入的想法。
　　“她大概是算到了你的一些蛛丝马迹。”无尽黑渊是这样解释的。
　　“天机山，算计？”鑢七实想到这些关键词，那天上易子是一个算命的不成？
　　“你不能暴露自己一体双身的秘密，所以你需要改一个名字。”无尽黑渊的意思就是这样。
　　鑢七实皱起眉头，他本不打算改名，那是因为名字只是一个代号罢了，可看无尽黑渊的意思好像不是这样的。
　　也没觉得无尽黑渊是多此一举，好比是神不理解人类的理念，人类也无法理解神的理念。
　　鑢七实也许有资格超越无尽黑渊，但目前为止他们之间的差距无法想象。
　　“为什么？”说到这份上鑢七实也不会固守己见，不过有一个说法的话，他还是不介意问出来。
　　“只有低阶个体和最高阶个体才会有明确的性别之分。”无尽黑渊没有打算隐瞒，因为在她的布局之中，也是没有想到天上易子会这么快找来，她小看了天上易子。
　　鑢七实仔细一想，还真是如此，这也就不难看出无尽黑渊是为什么让他不要暴露自己一体双身的惊天秘密。
　　低阶个体为什么有明确性别之分，只要不是白痴就能够明白这句话的意思。
　　最高阶个体为什么有明确性别之分，无非是因为他们最后要走的那一段路是超脱之路，很多的事情都必须要分清楚，鑢七实也只能这样理解，毕竟他不是最高阶个体。
　　现在鑢七实就处于中阶个体到高阶个体之间，因为超现代知识和不可抗力的经历，导致鑢七实对这种事情是没那么看重。
　　倒不如说鑢七实在无尽黑渊的指引下，他重拾本心，他的最终性别和理念就是男性，女性不过是因为曾经的一些旧事和难以放下的纠结，不然他早就丢下女身。
　　鑢七实也想明白了，顺着无尽黑渊的布局走下去，他最终也会双身归一，所以在此之前无论如何也不能暴露他的这一秘密。
　　“改名倒也不困难，但要是突然间画风不符的话，我就会有些不适应，导致那个算命的家伙看出一些漏洞。”鑢七实不介意改名，因为他现在所处的位置就是非常多样化多变化。
　　“鑢七花吧，鑢七实是姐姐，鑢七花便是弟弟。”很开鑢七实就找到了突破口，应该说鑢七花才对。
　　这一次无尽黑渊就再也没有阻止他了，大开城门，并且放出善意。
　　鑢七花没有打算主动出击的意思，既然别人都找到自己家门口了，倒也不介意自己走进来吧？
　　哪怕这天上易子是贵客，鑢七花也没打算好心对待，新一代的暴躁老哥，岂有轻易交朋友之理？
　　“天上易子，不请自来实乃不妥，还请天子见谅。”天上易子身形娇弱，穿着一身白衣小裙，两只嫩白小脚走动之时若隐若现。
　　“天子？”鑢七花感到不解。
　　而既然天上易子没有掀开棋盘，那么他鑢七花也必须稍微给一些看头才是。
　　作出一个请的手势，让天上易子坐到他对面的位置上。
　　“我是天上易子，可算尽古往今来，乃至未来的一切，但唯有天子，我算不到。”天上易子悠然轻坐，接着慢慢谈吐。
　　鑢七花摇了摇头，他根本不信，那是连无尽黑渊都做不到的事情。
　　简单来说，如果知道了既定的未来，那么只要有心，不要是白痴不要是无能之徒，那么最终都可以通往成功，凡人除外。
　　如果知道了未来还是失败，那么只有一种可能，那就是通往成功的道路已经被决断了，既定的未来就是绝对的失败，无论如何也无法逆转的那种超级绝望。
　　“天子注定超脱，而我们只是拥有超脱的资格，两者不能一同比较。”天上易子知道鑢七花不信，也没打算在这里过多计较。
　　“自认不如人，你就不会感到不甘心，没有一往直前的坚韧之心，你还怎么超脱？”鑢七花有些好奇。
　　想要超越几乎无法超越的极限屏障，那么需要一颗世人无法想象的超凡脱俗之心，是前所未有独一无二的神圣之心。
　　天上易子一上来就承认自己不如鑢七花，那她的心境岂不是会出问题？她以后的前景岂不是会因此断路？
　　“无数年前，易子就已经决定好了。”天上易子精致的脸蛋平静得可怕，没有因为鑢七花的话而有所动容。
　　“决定什么？”见到天上易子岔开话题，鑢七花也没打算和她犟。
　　“成为天子的追随者。”天上易子此话一出世界寂静。
　　鑢七花一种难以言喻的古怪之意看着天上易子，这是送女上门？要不要这么狗血，他年轻气盛有些难以承受啊。

第五章  鑢七花的法，境界
　　“你是哪里走出来的女频女主角？”鑢七花不禁吐槽，实在无法想象。
　　这二重黑渊的位格之高，几乎就是鑢七花平生仅见，位列二重黑渊最顶端的人物，竟然想要自降身份服侍他？
　　“天子你还不明白，没有资格、有资格和一定，这三者之间的区别。”天上易子被嘲讽了一波也不生气，气息平和宁静得让人畏惧。
　　鑢七花挑了挑眉，他其实还是明白三者的区别的，不过这不是天上易子主动送上门的理由吧。
　　至少换做鑢七花的话，他就绝对不可能做出这种事情来，宁死不屈。
　　“天子是天子，易子是易子。”天上易子仿佛看穿了鑢七花在想些什么，轻轻摇了摇头。
　　鑢七花见此也摇了摇头，他总感觉这个听起来看起来都很牛逼的家伙，在他的面前就像一条舔狗。
　　为什么这样说，仔细回想一下天上易子说过的话，总有一种在贬低她自己，然后来抬高鑢七花的意思在内。
　　是福是祸躲不过，无尽黑渊也不出声，只是看着鑢七花做出怎样的选择了。
　　鑢七花是摆脱不了天上易子的，因为她找上门来可是连无尽黑渊都没有预料到。
　　摆脱不了，那么就只有接受天上易子的投诚了，随机应变，或者不动应万变。
　　最终鑢七花接受了天上易子，形式上来讲他只能接受，直觉上讲他不认为天上易子会害他，情绪上来讲他有点抵挡不了天上易子的诱惑。
　　有很多的理由，最终得出的结果就是，鑢七花不排斥天上易子，他感觉这个女人的身上有他需要的东西。
　　“我的布局中她是最重要的一环之一。”无尽黑渊为鑢七花解惑，这也是为什么天上易子对鑢七花的吸引力那么大的原因之一。
　　其实天上易子是无尽黑渊一手打造出来的，应该说二重黑渊超过百分之九十都是她一手打造出来的，因为二重黑渊就是鑢七花的一个试炼之地。
　　天上易子为了这一天等了不知道多久，而无尽黑渊等了更久。
　　“谢过，天子殿下。”鑢七花接受了她的诚意，城府极深的她也难以掩饰自己的喜意，嘴角微微勾起，冲着鑢七花微微欠身。
　　不得不承认，天上易子的生命维度之高超乎鑢七花的想象，只是一个不咸不淡的微笑就差点让他防线尽失。
　　好在鑢七花背负非灵力量，一瞬间的失神也不过是给予天上易子的尊重。
　　给个手势让天上易子别那么多姿态，相信她自己也会明白。
　　“你不是天机山主吗，为什么叫做天上易子？”让易子坐回原位，鑢七花好奇问道。
　　“天上之上，算计一切，神圣之态，圣女易子。”易子美目微动，渐缓说着。
　　“听起来很厉害，实则一点诗意都没有，就别弄得那么古代啊。”鑢七花不以为然的评价道。
　　鑢七花知道易子的厉害之处，听了世人传颂易子的十六字真言也只是觉得有些厉害，感官上是没觉得有什么特别之处。
　　易子也不失望更不会生气，她的脾气极好，好到让人以为是一个人都可以随意欺负她似的。
　　“天子接下来有什么打算。”易子比较好奇鑢七花在这里做什么。
　　“你虽然算不到我，但你经验那么丰富，自己就可以猜到的吧？”鑢七花没有直接回应。
　　易子嘴角有着淡淡笑意，没错，她是算不到鑢七花，可并不代表她就看不透猜不到。
　　“天子是刚来这里，想必还没有创造属于自己的法。”易子声音很是平缓，声线明晰且清脆，好听得让人不禁沉迷其中。
　　“我本打算闭死关。”鑢七花点点头。
　　“可以的话，不妨让易子来辅助天子。”易子聪明得很，不会主动揽功也不会作壁上观。
　　“这样最好。”鑢七花也是一个想法。
　　他不打算让易子教导他，但让易子在一旁当一个看客也是不可能的。
　　一个人闭死关，鑢七花也不知道需要多少时间。
　　不过有易子这位大佬在一旁辅助他，在鑢七花陷入卡点的时候伸出援手，闭关的时间就大大缩减。
　　不过以鑢七花的境界想要领会属于自己的法，也还是有极大的难度，易子也只是稍加辅助。
　　鑢七花却是花费了近百万年的时间才创造出来属于自己的法，不过以易子的说法，他只是站立在法的第一个境界。
　　二重黑渊不看人强不强，而是看法强不强。
　　毫无疑问，易子是站在法的最顶端，所以她是有资格指点鑢七花，只是很多时候鑢七花都不愿意去学习罢了。
　　法的几大境界从低到高，真我法、自然法、最强法、无敌法、彼岸法、不侵法、明悟法，还有易子也向往的超脱法。
　　真我法，便是鑢七花现在的境界，创造出属于自己的法，独属于自己的法便是真我法。
　　创造了真我法，在这之上加以深度开发，收放自如、强弱自控、千变万化等等都达到极巅，这就是自然法。
　　那么何为最强法？便是将自己的法深度开发到更高程度，让自己的法蜕变成为属于自己的‘最强法’，最强法的另一个别称就是‘你心中的最强’。
　　最强法还不是顶端，因为那是你心中的最强法，理论上来讲是十全九美，而无敌法则是要将那最后缺陷去除，并且使你的最强法变得更强，达到十全十美的完美领域便是无敌法。
　　然而就算是无敌法也逃不过死亡，与人争斗而死，自然大恐怖而死，种种死亡无敌法是怎么都绕不过去，最终的死亡恐怖便是死亡彼岸，渡过死亡黑海踏平死亡彼岸便可免疫死亡，这便是彼岸法。
　　彼岸法已经无法被杀死，就算是无尽黑渊这等大能也不能直接杀死彼岸法，不过彼岸法也不是真正的无敌。
　　但凡没有超脱的存在，都存在被黑泥污染的可能，沾染了黑泥的彼岸法将会实力大打折扣，并且彼岸法会随着黑泥的不断侵蚀一再削弱，最终不可思议的跌落出彼岸法的境界。
　　而不侵法，则是达到彼岸法更高的境界和维度，不受黑泥的污染，更不会因为任何情况而降低境界。

第六章  易子的算计
　　彼岸法已经无法被杀死，但会有跌落境界的危险，可不侵法就没有这种缺点了。
　　不过也别以为不侵法已经无敌手了，不侵法无法被杀死，可并不代表不能被封印。
　　而明悟法则远远凌驾不侵法，他们无法被杀死也无法被封印，因为他们已经明悟了超脱之下所有的利与害。
　　实际上无尽黑渊和终焉地牢这等存在，也不过是明悟法这种次元，只不过他们站在明悟法的最顶端，其实力比起天底下所有明悟法加起来都要强大罢了。
　　不然易子也是明悟法的境界，她怎么就看不出来鑢七花体内隐藏的无尽黑渊，她怎么就离不开这二重黑渊。
　　同一个境界，也是有强弱之分，而且这种强弱之分让人绝望。
　　通过问话易子，鑢七花对于现状有了一些模糊的了解，比起最初一问三不知倒是要好太多了。
　　鑢七花知道了一些大概的基础知识之后就陷入沉思，因为他不知道之后的路该怎么走。
　　无尽黑渊这个老妖婆倒是没了影子，不是说好她布局万千的吗，怎么突然间就没了声响？
　　而就算鑢七花叫她老妖婆，无尽黑渊也是没有声响，最后鑢七花只能无不恶意的对其改了称呼，就叫她小黑好了。
　　等了一会还是没见小黑出来反驳，鑢七花就觉得这家伙是没打算出来了，只能作罢，自己想去吧。
　　“天子，不知道接下来的行程？”易子娴静的坐在那里，光是这样就让人觉得看一辈子都不腻，而要是距离拉近一些，或许会让人激动得心脏炸裂。
　　也就是鑢七花是由非灵力量组成，不然以他这等低次元生命，根本无法接触易子分毫。
　　别说接触，只是见到其真面目的瞬间就会化为虚无。
　　“还能是什么行程，无非就是让我的法变得更强。”鑢七花翻了翻白眼。
　　“天子不必着急，法的提升不是一时之就，适当的放松才是正途。”易子不想让鑢七花时常处于煎熬状态。
　　“放松？我还承受不来。”要说放松，鑢七花首先想到的就是投靠他的易子，只是马上就摇了摇头。
　　易子知道鑢七花在想些什么，她也早有料到这一刻，不过她并没有想过要让鑢七花做那种事情放松就就是了，还不是时候。
　　“易子有许多的点子，只要天子相信，一定可以让你满意。”听着易子柔柔的话语，知道她是充满真诚。
　　“我觉得没什么必要，先出去走走吧。”鑢七花还是拒绝了。
　　能够让鑢七花觉得放松的，无非就是两件事情，一种是精神上的极致升华，一种是身心上的极致升华。
　　后者鑢七花不想随便找人，前者的话...先出去散散步，到时候再询问易子，这二重黑渊有没有什么黑科技帝国，然后去那里玩玩游戏。
　　说是去散步，其实就是让易子带路，毕竟鑢七花并不知道这二重黑渊到底哪里风景宜人。
　　真想去放松，至少也得让这份焦躁的心平静下去，否则难以思考。
　　易子落后鑢七花半个身为，只是往那里一站，两人周围的景象就完全变化，他们来到了一处世外桃源。
　　“这里是你的秘密基地？”鑢七花好奇的左看右看。
　　“这是一处即将出世的秘境。”易子摇了摇头。
　　“秘境，即将出世。”鑢七花走到水岸边坐下。
　　“这里掩藏着什么？”看着坐到自己身边的易子，鑢七花感觉她在算计什么。
　　“有望成就明悟法的绝世凶女。”易子并不隐瞒，两只小脚在水面上轻轻扬起水浪，嘴唇微动说道。
　　听了易子的话，他开始琢磨这句话到底是以她自己的角度来说，还是以大众的角度来说。
　　马上鑢七花就可以确定，这是以易子的角度来讲。
　　易子不是那种会开玩笑的人，一般的事情也绝对不会入她的眼线。
　　所谓的绝世凶女，是连易子都必须得冠上的名号。
　　“你这是，给自己找一个伴？”鑢七花渐渐明晰了易子的意思。
　　“琐事不能由天子做，但也不能总由易子做。”易子点了点头，想不到这丫头傲气还是挺盛的。
　　“你确定可以压服对方？”鑢七花更加好奇，他觉得自己可以看一场好戏了。
　　“完全成长起来的她，自然不会惧怕我，可刚刚出世的婴儿，易子可压。”易子风轻云淡就好比已经成功了，胸有成竹到没谁。
　　“那也只是你压服了对方，你让未来的绝世凶女服侍我，恐怕她是宁死不屈吧？”鑢七花调侃说道。
　　鑢七花只是刚刚修成属于自己的法，他不自己可以打得过那个绝世凶女。
　　易子有自信压服刚刚出世的绝世凶女，但这并不意味着他就可以压服对方。
　　“让她与天子同境界一战就可。”鑢七花的刁难没有难倒易子。
　　“要是她不仅仅是绝世凶女，还是一个绝世疯女，死不认理怎么办？”鑢七花想看看易子还能怎么说。
　　看得出来，易子是想着首先她自己上去揍一顿绝世凶女，然后将绝世凶女的境界压低，让她不得不和鑢七花同境界一战，两战全败也就功成圆满。
　　但如果对方不承认这第二败呢？这可是有太多的理由可以支撑对方的道心不破碎，硬是不承认，哪怕易子也没什么办法吧？
　　“确实有那样的人，但她不是，也不会。”一而再再而三的刁难，易子都从未生气过，反而是有些乐意见得。
　　为什么，难道易子还是个受虐狂不成。
　　不然，易子心里想的是另一方面，只要鑢七花见识到她更多的能耐，也就能够越加信任她，相信她对他是无害的。
　　直到现在，鑢七花都没能明白世人对易子的那一句歌颂。
　　确实是很没有诗意，可易子也不需要诗意，因为那其中蕴含的深意就足以让世人为之惊恐。
　　“一个就好了，以后就别再找了。”鑢七花勉强放过了易子，不过这种事情以后还是不要了。
　　“天子，您的专情倒是没错，可您还需要成长。”易子微微侧过脸蛋看着鑢七花，她听得出来鑢七花的意思。

第七章  所谓凶女的觉悟
　　“人太多了就很麻烦不是吗？”鑢七花有些难以理解。
　　易子不但将自己送上门，还打算为他找更多？这心脏也太大了吧。
　　“天子，您是注定超脱一切的人，不应该是您去顾忌他人，应当是他人来顾忌您才是。”易子轻声说着。
　　“刚柔并济，可天子您这样的柔情，最好还是不需要的好，否则您会因此被人利用。”易子全部都是为了鑢七花好，而不是他想的那样。
　　鑢七花想到如此，想到以前，不由也是沉默下去。
　　确实，鑢七花拥有一颗花心的心，可他又想着把自己的所有都平均分给所有人，这可能吗？别搞笑了。
　　人与人之间本就有区别对待，就算是以前鑢七花也是有偏袒其中个别人，只是他勉强自己别做得那么过份，所以场面才没有完全暴走。
　　不，又或者说是那些人比起这种事情，更加看重待在他的身边吧？
　　只是现在一切不复存在，鑢七花回过头再看，他好像已经没有任何必要再和以前那样活下去了。
　　也就在鑢七花沉默的这段时间，小池塘的最底部有了变化，渐渐的池塘水面也有了变化，无数的荷花生长出来。
　　其中池塘最中心，一朵还未开放的荷花最引人瞩目。
　　鑢七花这才醒悟过来，他感觉那朵荷花里边就是易子所说的绝世凶女了吧。
　　“除了你之外，就再也没人知道她的出世？”鑢七花侧过头问了一句。
　　“很多人知道，但他们不敢来。”听起来好像是因为易子的缘故。
　　“不管在哪里，都不会缺少不知天高地厚的人吧？”鑢七花还是有些不解。
　　“他们到不了这里。”易子撩了撩落在额角的几缕头发。
　　鑢七花想了想，他好像明白了什么。
　　想一想凡人见到无法名状的生物会是一种怎样的结果？低纬度生命面对高维度生命又是一种怎样的结果？
　　鑢七花是因为易子绝对不会伤害他，要不然他也早就成为结果之一了。
　　就在鑢七花明悟这里为何这么安静的原因之后，那朵巨大荷花也有了巨大变化，应该说是自然而然的变化。
　　巨大荷花逐渐的开放，慢慢的鑢七花就见识到了何为人世间最完美之躯体。
　　肤色白嫩恰到好处，上下身材无一不是完美杰作，所谓十全十美便是形容如此。
　　而鑢七花只是见识到一瞬间，对方就好似发现了他的窥视，一道光从下到上将躯体包裹，一套整齐精练的黑白武道服遮挡了一切的美好。
　　“轰！”等到鑢七花反应过来，这才看到对方已经来到他的面前挥出沉重一拳，如果不是易子出手，想必他已经生死未知了。
　　鑢七花算是第二眼正视对方，第一眼因为对方那完美极致的身材吸引住，这才发觉对方的容貌也是完美极致，一点都不逊色一旁的易子。
　　只不过易子和对方是两种风格女子，对方也完全不愧易子冠上的绝世凶女。
　　如果说易子是静之女王，那么对方就是动之女王，两人的好处说上三天三夜都不带重复。
　　而对方也不会给鑢七花那么多时间，因为他那放肆的行为已经招惹到对方，现在正准备突破易子的防线将他彻底斩杀。
　　然而这是不可能的事情，未来的绝世凶女也只是未来的，现在的她绝对不是易子的对手。
　　鑢七花还未完全搞明白法的境界，所以他看不出来对方的法到底达到怎样的程度。
　　反正，鑢七花只看到易子轻轻松松接住对方的第一攻击，接下来就没有任何还手的机会了，全程被易子吊着打。
　　鑢七花总有一种感觉，易子算到的未来，是不是自己在绝世凶女的手上吃了大亏，否则她怎么会如此凶猛。
　　看着易子一脸平静，实则行动如疯虎的样子，鑢七花倒也谈不上害怕，只是深入思考绝世凶女和易子的关系。
　　没一会易子就停了下来，好像是已经发泄完毕的将对方扔到鑢七花的身前。
　　“你这个疯女人，我绝对不会饶了你！”对方跪伏在鑢七花的面前，两只嫩白小手捂住腹部痛苦而愤怒的叫嚣道。
　　不同于易子的魅力，绝世凶女的声音也是超乎凡尘，特别是对方严肃起来认真起来的时候最具吸引力。
　　“你不会有机会的，小虎女。”易子回到鑢七花的身旁，冷不丁的一句话却让对方差点暴走。
　　“她叫什么名字？”鑢七花问道易子，他不认为这嚣张得对他露出虎牙的凶女人会理会他。
　　“黎琥珀。”谁知道，竟不是易子回应了他。
　　“你们好像已经达成协议了？”鑢七花看着黎琥珀从地上站起来，这么短的时间发生了什么，难道在他一个愣神的时间就商量好了？
　　“打败了你，我就是自由身，败给了你，随便你怎么处置。”黎琥珀直来直往没有给鑢七花反应的机会。
　　“怎么说呢，你除了这副身躯和面皮之外，没有什么特别吸引我的地方。”鑢七花看着黎琥珀的瞬间回想起来刚才的一幕，接着从上到下再次观察，接着摇了摇头。
　　“我们还是走吧？”鑢七花冲着易子说道。
　　“对天子而言，她是值得信赖的帮手，不过天子执意如此的话...”易子当然是为了鑢七花好，不过鑢七花要是不愿意，她也绝对不强迫。
　　“如果你不愿意接下的话，那么就让那边的疯女人杀死我好了。”黎琥珀葱白的细指指在易子的脸上。
　　“我今后不比这个疯女人差，也注定是最高阶生命。”黎琥珀到这里停顿了一下。
　　鑢七花大概能够理解黎琥珀的意思，这家伙是在考量什么，真的是不将生死当一回事啊。
　　最高阶生命，是有明确的性别之分，意思是就是有明确的外内之分。
　　他鑢七花占了黎琥珀最大的便宜，所以她和他之间必须要有一个结果，不是你死我活，就是相互扶持。
　　但黎琥珀知道，无论是现在还是未来她都无法杀死鑢七花，所以也就应承了易子的提议，同境界与鑢七花一战。
　　要是输给鑢七花，那么她不介意成为鑢七花的人，强大的人吸引强大的人，仅此而已，至于感情以后再说，他们拥有无尽的时间。
　　而如果鑢七花输给了黎琥珀，那么黎琥珀就会在取得胜利的同时自杀。
　　单纯的胜利无法让黎琥珀满意，与其让心魔占躯，还不如亲手了解自己。

第八章  左右护卫，黑庸帝国联盟
　　“还真是倔啊。”鑢七花只能憋出来这样一句话。
　　也不尽然，鑢七花大概能够理解黎琥珀的想法，只是没有想到自己居然这么狗血的碰到了。
　　现在问题在于，鑢七花要不要接下这场生死战。
　　不过结局其实已经注定，鑢七花绝对不会死，而易子则断定黎琥珀一定会输给鑢七花。
　　只要战斗开始，那么黎琥珀的命运就已经注定。
　　好吧，就算鑢七花不打算接下挑战，黎琥珀的命运也注定了，那就是死在易子的手里。
　　鑢七花在犹豫，主观上他不喜欢黎琥珀的性格，感性上觉得就这样杀死黎琥珀就有点太可惜了。
　　正常不过的心态，易子说鑢七花需要成长，那并不是在说笑。
　　最后还是易子说服了鑢七花，她们两人一左一右作为他的左膀右臂刚刚好。
　　鑢七花心想，他打算给黎琥珀一个机会，如果之后还是不如愿，那么也还有操作的空间。
　　“那你做好输的准备。”鑢七花接下了黎琥珀的挑战。
　　早有预料的易子不知道什么时候已经脱离了战场，鑢七花话音落下黎琥珀就发动了突袭。
　　嫩白的拳头冲着鑢七花的脑门冲来，那强大不可思议的力量让鑢七花感觉有些奇妙。
　　单纯的力量是无法伤害到鑢七花的，可他却在黎琥珀的攻击上感觉到了威胁，这说明不是单纯的力量，而是某种强大的法。
　　鑢七花最喜欢就是和人硬钢，便是发动自己的法凝聚强大力量，冲着黎琥珀的拳头回以一击。
　　“轰！”
　　轰然炸裂，强劲的力量扫过一切，可并未造成环境破坏。
　　对拳的两人同时爆退，只是鑢七花比起黎琥珀要稍微逊色一些，他多退了半步。
　　“你的法，也是武道？”黎琥珀的右手都在颤栗，鑢七花的力量可没有那么好承受下来。
　　“不是。”鑢七花稍有明悟，但他摇头否认。
　　黎琥珀的法，大概就是和武道有关，将力量领域的武道强行拉到法的领域，也难怪黎琥珀是近战女暴龙。
　　没有从鑢七花这里得到答案的黎琥珀也没气馁，短短的几秒钟她就已经恢复过来，嫩足猛地一蹬地面，爆发出来的速度是鑢七花肉眼都看不见的极速。
　　肉眼看不见，但却不代表鑢七花没有其他手段跟上黎琥珀的速度。
　　鑢七花一个左侧躲闪，躲开了黎琥珀那大长腿的远距离飞踢，而后一个膝撞将黎琥珀撞飞。
　　黎琥珀的身躯落在地上将小草们压垮，不过很快又恢复了原状，根本发觉不了黎琥珀先前在地上撞出来的痕迹。
　　“我输了。”黎琥珀挣扎着站起来，面色不改色突然说道。
　　“？？？”鑢七花有些懵逼，才不过对了两招就赢了？搞什么鬼，怕不是这两个人在搞他。
　　“天子，让易子来说明一下吧。”声音传出的时候，易子就已经站在鑢七花的右手边。
　　黎琥珀没有那么弱，她的法确实是将力量领域的武道强行拉到法的领域，并且一开始的境界就达到万武归一的至高境界，一举一动带动全身的力量，同境界近战几乎无人可敌。
　　“有这么厉害？”鑢七花不以为然，这易子怕不是要把黎琥珀夸上天了哟。
　　“万武归一的真正含义，是破灭万法和万法不侵，这一手至少让百分之九十九以上的敌人无法破防无法应对。”易子这样解释，鑢七花勉强接受。
　　“她也没受伤啊，看样子我也无法破防，怎么就认输了？”鑢七花看了一眼面色冷淡的黎琥珀，就和最初的样子没区别啊。
　　“黎琥珀有专属于自己的武道理念，十强武道，但真我法无法让她发挥任何十强武道的力量。”这下子鑢七花就明白了。
　　如果黎琥珀使出十强武道，就可以打破现有的僵局，然而黎琥珀却无法使出十强武道，最后只能落得平手的局面。
　　平手？不存在的，黎琥珀这小妞一根筋死认理，绝对不会承认什么平手。
　　只是，鑢七花有些不解的看了一眼黎琥珀，她也不应该认输啊，这丫头不可能因为想要活着，然后把自己的一生给卖了吧。
　　能够看穿人心的易子这一次没有回答鑢七花，就算看向她也只是娴静的站在一旁。
　　一瞬间鑢七花就明白过来，黎琥珀已经是竭尽全力在应付自己，只不过是表面看不出来。
　　鑢七花这边也是游刃有余，那么他到底是使出了全力，还是在和黎琥珀玩耍？明眼人都看得出来。
　　就这样，鑢七花再收一跟屁虫，今后左手边站着的就是黎琥珀，而右手则有易子上位。
　　鑢七花倒是有些不适应，两位女强人落后半个身位跟在自己的身后，搞得他有多么大牌一样。
　　黎琥珀一出世就达到了无敌法，比起他这个真我法的小年轻不知道强大了多少倍。
　　而易子更是处于超脱之下的绝颠，明悟法。
　　这个阵容还真是没谁了，要不是易子所为，鑢七花现在估计还在闭关领悟自己的法。
　　鑢七花也再次警告易子，别再搞这种小动作，不排斥但也谈不上喜欢，关键是感觉太过狗血。
　　重振旗鼓之后，鑢七花便让易子带着他们去黑科技帝国，他想看看二重黑渊里的游戏，是一种怎样形式的游戏。
　　易子给了鑢七花忠告，让他别太过期待。
　　话音落下，三人眼前的风景就大变，众人来到了一处黑暗风格的超现代都市当中。
　　“这里是什么地方？”鑢七花看着街上稀疏的人流，到也看不出来什么，也许是因为这些人都太强了吧。
　　“黑庸帝国联盟。”
　　黑庸帝国联盟是众多科技帝国中的一霸，其中游戏产业也还是勉强看得过去。
　　二重黑渊不是什么游乐场，也没有什么有钱人肆无忌惮的放纵之地，就连所谓的游戏，都是真实至极。
　　鑢七花期待的虚拟网游并没有出现，因为那是虚拟网游更上一层楼的真实游戏。
　　这一整座城市都处于真实游戏的范畴之内，在这范畴之内一切都以游戏的规则进行，常规虚拟网游的规则进行。
　　不过要记得，你只有一条命，死了那就是死了，黑庸帝国联盟可不会复活你们。

第九章  好心的混混，倒霉的混混
　　“一条命游戏？”鑢七花有些明白为什么街道上人会这么少了。
　　除非对自身实力拥有绝对自信，一般是不可能大摇大摆走在街上。
　　当然，或许有一些特殊身份的人也可以无视这条规则，明悟规则的人是不会杀死那些特殊身份的人。
　　鑢七花三人光明正大的站在那里，实则街上的人也就注意到了鑢七花一个人。
　　这是当然的，易子的维度不是这些人可以直视，更不可能被发现。
　　至于黎琥珀成长起来也是不逊色易子的恐怖人物，以她无敌法的境界，宵小之辈岂能发觉她。
　　“在这钢铁都市里边可以玩些什么，打怪还是打人？”鑢七花很是失望。
　　如果是虚拟网游的哪一套，鑢七花还算可以接受，但现在是怎么回事？
　　“势力斗争。”易子说道。
　　即是游戏也是现实，不过在这钢铁都市里边是有着严格的游戏规则，陷入棋局当中，那么就必须按照规则进行游戏。
　　“小孩子过家家的游戏？”鑢七花感觉有些不妥，这是帮派斗争？
　　“这座城市入住了二重黑渊超过百分之九十的势力，是最适合天子成长的地方。”易子好心提醒。
　　以易子的眼光看待，确实是小孩子过家家的游戏，但现在的鑢七花没有那种资格，因为他太弱了。
　　“这样啊。”话都说到这份上了，鑢七花也没有拒绝的余地。
　　在这里打人虽然不会得到经验，不过鑢七花需要的就是战斗。
　　打人都或多或少得到一些感悟，通过更多的感悟，鑢七花就可以让自己的法得到提升。
　　不知道为什么，鑢七花带着两人就朝着无人小巷走去。
　　只是一种直觉，鑢七花觉得这样做他会得到什么。
　　“小子，你是新来的吧？”四通八达的小巷根本就没有死路，鑢七花漫无目的的前进，然后就碰到了这么几个小混混。
　　鑢七花看得出来，这几个混混的法和他一个等级，大家都是真我法的境界。
　　“一个人大摇大摆的也敢走过我们的面前？找死不成！？”混混头领活动了一下筋骨，不用看就知道接下来是怎样的节奏。
　　“因为城市加成，所以总会遇到这种事情吗？”鑢七花看了一眼周围的高楼大厦。
　　“我走在巷子里，也算大摇大摆？”还有一个疑问，又或者这是对方故意找茬？
　　“能够肆意在街上行走的都是有头有脸的大人物，我们这些小人物的生存点自然就只能在各种阴暗巷子里边，你小子根本不会懂！”混混头领含恨说道。
　　“算了，和你这种新手说这些也没什么用处，赶紧滚吧。”还以为他会直接出手，没想到混混头领竟然放过了鑢七花。
　　鑢七花有些说不出话，刚才那么一副彪悍的模样，居高临下的模样好似夺妻之仇一般，怎么画风突变？
　　“小子，还不明白吧？”混混头领已经走远，带着一个小混混然后打开一道门走了进去。
　　回应鑢七花的，是另外一个小混混，看起来好像是混混头领的左右护卫之一？
　　“你闯入了我们的领地，老大自然会站出来维护尊严。”小混混两只手插在裤腰带里，那表情好似有多么时尚多么风采，实则是一个过去式的老头子。
　　“不过鉴于你是新人，不懂规矩也没有油水，也就不会浪费时间在你身上。”小混混摆了摆手，他也不想和鑢七花浪费时间，谁让他们老大对于新人是有一丁点善心的呢。
　　“原来如此。”鑢七花懂了。
　　“行了行了，知道了就赶紧找一个地方躲起来，隐藏在暗处的猎人数不胜数，不过空余的安全之地也是有不少，细心一点你就能活得更久一点。”小混混一脸不耐烦，话音落下转头就走。
　　鑢七花注视小混混的离去，也打算离开这里，找一个地方暂时落脚，他有很多疑问。
　　然后意外发生了，小混混刚刚打开门就神色一变，接着全力以赴的冲向室内。
　　“哦？被攻入大本营了？”门虽然已经关上，但鑢七花也感应到了门内的混乱。
　　站在原地经过一秒钟的思考，鑢七花打算去看一场好戏。
　　比起那些隐藏在暗中准备猎杀新人的猎手，比起事不关己高高挂起的正常人，这几个好心混混的出现不是为了挑衅他，而是给他带来有用的情报。
　　一时兴趣，鑢七花不介意偿还他们带来的帮助。
　　走到混混们打开的门前，然后发现这道门被上了禁制，只有特定身份的人才能打开。
　　不过这对于鑢七花来说如同没有，干掉了禁制打开了门，然后发现了第二重禁制。
　　打开了门也还不能自由进出，第二重禁制就是限制了外人的进出，还是只有特定身份的人才能自由进出。
　　第二重禁制比起第一重禁制厉害些许，再一次打爆了禁制的鑢七花做出评价。
　　进入室内，不用鑢七花动手，后边的黎琥珀就主动担任工作。
　　看了一眼周围，鑢七花发现这里好像是某种建筑的后门隔间，想要真正深入室内，还需要通过一些房间和过道。
　　打开隔间的门，鑢七花就更能直接的感应到战斗的痕迹。
　　完全走出隔间，站在房间与房间的交织点过道当中，鑢七花可以看得到一些人倒在倒在地上，显然是被打倒了的模样。
　　“这里肯定不是他们大本营的核心，都被入侵到这种地方了，形式不容乐观啊？”鑢七花琢磨着，看着有些蹊跷。
　　混混头领带着他的两个心腹为鑢七花送出情报，所花费的时间也就两三分钟，两三分钟就被人从正面打到后门这里？搞笑的吧。
　　仔细一想鑢七花就明白了，这肯定是蓄谋已久的阴谋，混混这边说不定出现了叛徒。
　　“电影里的情节啊，梦幻中的梦幻。”鑢七花感觉这件事情更加有趣起来。
　　电影中的情节，说实话鑢七花根本就没有遇到过。
　　大多数发生的麻烦和意外，不是俗套小说的情节就是苦情电视剧的狗血事件。
　　跨越了倒在地上混混们的尸体，敌人好像和这些混混有血仇，下的都是杀手，无人生还。

说明
　　鸽了这么久不是没有想过继续写，但大家都知道三分钟热度，作者对这本书的热情已然不是当初那种，写出来的大概也不是你们想看的。
　　从一开始跟到现在还没放弃的，就知道这本书一开始时候更新速度在这里是上游水准，然后到后面就越来越慢。
　　除了成绩影响，就是文笔方面进步缓慢，写来写去都是那一套，陷入瓶颈就不知道该怎么办为好。
　　而以现在的想法，最新一卷是没什么必要的，真要写的话最新一卷那几张得作废写另一条线。
　　可以的话每一个作者都不想太监自己的书，不过是各种原因，成绩太烂吃不起饭，还是学生精力不能侧重出来，工作太紧抽不出时间，生活问题不得已停笔等等。
　　作者承认，鸽掉这本书是因为成绩太烂导致吃不起饭，不然能够养活自己的话再烂我也写得下去，因为在这之前我就在外站写了一本将近三百万字的书。
　　说了这么多也不是要给你们一个准信，说以后一定会续写什么的，未来谁都说不准，画一个大饼谁都会但谁能真的都做到。
　　好比很多作者说自己不会太监，甚至还有百万字几百万字的老书做保证，不过都是虚的罢了，太不太监只是一念之间，无论说什么还是有很大的概率会不得而终。
　　毕竟没钱了你想不出去找工作都难，一天工作下来也就根本不想写什么鬼小说了，人之常情罢了。
　　话到最后，这本书续写的可能性很低，所以还是别抱期望了。
　　闲暇时间记录了不少点子，到时候开个新书随便写写，不能保证每天都有更新，但几天一章还是有概率做到的。
　　要是新书能赚钱的话，作者大概就会跑回来写书，毕竟要是坐在电脑前就能解决的问题，为什么要到处奔波乱走呢？（笑）

第一章  重获新生的鑢七实
　　在绝对的黑暗之下，无可言语的超神秘力量，鑢七实的一切力量都不过是枉然，简单来说就是没有制衡这一切的手段，只能静静等死罢了。
　　也许连等死都不过是妄想，在落入无尽黑渊的一瞬间她早已经丧失并失去了一切，自杀、想自杀或不想自杀等等，都由不得鑢七实。
　　但，她还是醒了过来，在不断侵蚀她的无尽黑暗当中清醒了过来。
　　“我？没死...”鑢七实后知后觉的伸出了双手，下意识的低头看去，可什么都看不到。
　　能够感觉到‘身体’的存在，可她仿佛失去了视觉，只觉得眼前除了黑就是黑。
　　不，不是她失去了视觉，而是这里的独特性，使得她看不见任何东西，鑢七实明白了些什么...然后，她明白了更多。
　　“这里，是无尽黑渊！”鑢七实左看了一眼，又看了一眼，难怪她总觉得这里总有一股熟悉的味道。
　　那么现在她的处境则是...
　　“系统，你还在吧？”鑢七实在心里呼唤道。
　　“主人，还记得一切之初您开创出来的道路吗？”系统还在，可答非所问。
　　“....”鑢七实张了张嘴又沉默下去，因为她也差一点答非所问。
　　“主人，系统的保护机制才让我勉强清醒，我已经没有多少时间了。”系统给人的感觉就是从来都不会抱怨，不过是想让鑢七实知晓事情的重要性。
　　“我知道你想说什么，放心的睡吧，等你醒来的时候一切都会结束了的。”鑢七实很平静的呛住想要交代什么的系统。
　　平静到什么程度，如同和周围的环境融为了一体让人不寒而栗，哪怕系统也是如此。
　　“....”不过系统也没有说些什么，只是听从了主人的命令，睡一觉罢了。
　　感受着灵魂空间当中系统的核心本源，鑢七实知道系统第二次陷入了沉睡。
　　“唉，这又有什么意义呢？”紧绷的肩膀耸拉下去，要不是被无尽的黑暗笼罩在内，就能发现她身上的‘颓废’气息尤其突出。
　　“超脱，果然没有想象中那么简单，倒不如说我从一开始就没有胜算。”鑢七实安静的坐了下来，她知道这里只有她一个人，至于另外一个则根本不是人。
　　先冷静下来，整理一下所得情报。
　　早先，她为了追求更强大的力量，然后从终焉地牢的桥上跳下来到了无尽黑渊，在神秘力量的侵蚀之下她不受控制的想要自杀，而系统启用的最后的底牌拉了她一把。
　　现在的她，是被神秘力量杀死了一切‘有灵’存在的‘非灵’存在，也只有非灵力量构成的她才勉强有资格行走在无尽黑渊当中。
　　她变得更强了！是以往的她难以想象的强大，但这也是系统所能做到的极限，付出的代价便是系统过半的机制损坏，机能也受到极大的影响，就此陷入了沉睡。
　　哪怕是拥有非灵力量的鑢七实也无法修复系统，因为这家伙的位格和来历凌驾于现在的她。
　　不得不说，世界还真是广阔无边，本以为终焉地牢已经是无尽之上，却没想到不怎么起眼的无尽黑渊是与终焉地牢相当的庞然大物。
　　对现在的鑢七实而言依旧是来历不明的系统，只感觉怕不是还有第三方势力介入。
　　“我是终焉地牢内部多如繁星的棋子之一，同时也是无尽黑渊看誓为超脱的唯一目标，最惨的是还被来历不明的第三方势力盯上。”鑢七实心里叹息，她本想坐下来好好理清楚脑海里突然多出来的未来讯息，可还没等她整理好脑子就猛地一转给出了最终结果。
　　“结果虽然出来了，但过程还是很重要的。”鑢七实没有因此石乐志，秉承相当程度的冷静逐渐的理清楚了这是怎么一回事。
　　脑子里突然多出来的未来讯息并不是无中生有，而是属于‘鑢七实’未来的无限可能性的‘可能性’传递回来，因为在未来她确实拥有了‘超脱’的资格，而不是被无尽黑渊谜语人敷衍了事的‘鑢七实’。
　　‘拥有未来的记忆’且是‘过去的鑢七实’而不是‘重生的鑢七实’，这便是超脱的第二环。
　　“所以我早就说对了，我从来就不曾拥有超脱的资格。”鑢七实心里冷笑了一声。
　　超脱的第一环是拥有‘超脱的资格’，可仅仅只是这一份资格就难倒了无穷无尽立志要超脱的存在，哪怕是拥有未来记忆的鑢七实也做不到只凭自己的力量从而再次拥有‘超脱的资格’，她还得借助无尽黑渊的力量。
　　未来的鑢七实做到的，和无尽黑渊所说的那样，未来的鑢七实拥有了‘超脱的资格’。
　　可未来的鑢七实也是失败了，资格仅仅只是资格，想要超脱却没有想象中那么简单，超脱的第二环便是身为‘过去之人’拥有‘未来记忆’。
　　拿到‘超脱的资格’的未来鑢七实，她的实力已经是仅次于‘终焉地牢’与‘无尽黑渊’的恐怖存在，这般强大的她已经不存在什么过去未来，她只有现在。
　　只有现在，也就意味着失败，从始至终未来的鑢七实就注定了失败，资格也仅仅只是资格，却不意味着你必能超脱，想到这里鑢七实不禁想要发笑。
　　想到无尽黑渊散发着绝望气息的一幕，想到终焉地牢那哑口无言的一幕，也想到那不顾一切只为往前发誓超脱的人们，未来鑢七实比这些家伙要更加的绝望。
　　比起从无数磨难当中杀出成为仅次于终焉地牢和无尽黑渊的‘无尽之上’的强者荣耀，获取了‘超脱的资格’才是古往今来最至高最无上的荣耀。
　　而这便是未来鑢七实所能做到的最终极奇迹，而在这最终极的奇迹后边也是古往今来最终极的绝望，未来鑢七实和其他人没有两样，她依然无法超脱。
　　“拥有超脱的资格却依然无法超脱，这是多么的滑稽啊。”鑢七实知道这是强者们知晓真相之后说出的第一句话，大概也是最后一句话，因为知晓真相的人们全都沉默了下去，估计会持续到永恒的尽头。
　　省略掉中间细化的过程，未来的讯息也只有这么多。
　　“....”什么都没有想，就只是这么静坐了几分钟，鑢七实这才有空感慨自己是那无数可能性中的幸运儿。
　　来自未来的讯息并不是未来鑢七实的赠与，她不过是无限可能性中的幸运儿，奇迹的‘获得’了来自未来的讯息罢了。
　　无限可能，在很多人看来不过是小儿之言，不过是有可取之处却不能完全相信的下等力量。
　　要是真存在什么无限可能，那岂不是说谁都有可能成为那超脱之人？谁都有可能超脱成为那一切之上？
　　未来鑢七实也是不相信无限可能的，因为如果无限可能真实存在的话，她就不会经历那么多的磨难，也不可能卡死在超脱之门面前寸步不得。
　　“未来的我不相信，但现在的我信了。”鑢七实在心里喃喃自语，不是她相不相信无限可能存不存在，而是她已经获得了无限可能的眷顾，成为了那比最终极奇迹更加奇迹之人。
　　甚至于她大概明白了‘无限可能’到底是什么，为什么古往今来只有她才窥见了无限可能的一角。
　　她注定能够达成那最终极的奇迹，即是成为拥有‘超脱资格’的存在，皆因超脱的必要环节是身为‘过去之人’且拥有‘未来记忆’，这便是‘无限可能’降临的唯一理由。
　　“也就是说...”综上所述，鑢七实得出了结论：
　　她是注定无法超脱之人，亦是注定必能超脱之人。
　　看似很矛盾，但正因为是矛盾所以才存在。
　　不再迷茫，鑢七实的眼里已经没有了多余的色彩，通往胜利的大门已经等候她多时，只待对的时间便会为其打开。
　　“现在，首先，我要通过无尽黑渊的‘考验’，才能够继续走下去。”鑢七实站起身摊开了一只手，并从掌心中炸开了无限的神光照亮了方圆‘十米’。
　　只是一瞬间她就统合了所有的‘四位一体’的非灵力量，将肉体、意识、灵魂、存在四份非灵力量融合为了一份，那便是‘意志’。
　　还不够，在拥有未来讯息的鑢七实眼中这并不是现在能够做到的最优解，洗尽铅华的‘意志’之上是名为‘原理’的极致力量。
　　虽说实际上力量的本质是没有高低之分，可谁让使用力量的人有高低之分呢，同样是非灵力量，鑢七实的原理非灵就要比意志非灵要强。
　　实力不同以往，四位一体非灵的鑢七实一个眼神就能秒杀落入无尽黑渊之前的她，而意志非灵的鑢七实亦能一眼秒杀四位一体非灵的她，更别说是统合所有非灵并最优解的原理非灵，实力强大到无尽黑渊的考验如同无物。
　　因为，无尽黑渊降临了。
　　“真是让我眼前一亮，鑢七实。”无形的力量扩散而来，现在的鑢七实才明白无尽黑渊并不是以‘声音’跟她沟通，而是通过‘力量’来传达。
　　“你的身上带着点未来的味道，你‘预见’了未来？”无尽黑渊的实质本体出现在鑢七实的视野中，那无法形容的不明物体。
　　“凭你的位格还不能看透我的想法？”鑢七实摊了摊手，她从一开始就不认为能够从无尽黑渊的面前隐瞒什么，时间，早已是玩物。
　　“从你‘醒来’的那一刻开始，我就看不透你了。”无尽黑渊此时此刻是说不出来的意味，就算是它想象不到这一幕。
　　它确实料定鑢七实能够成为那超脱一切之人，可并不意味着这枚‘棋子’现在就脱离了棋盘，这也太不可思议了。
　　“这样啊。”鑢七实低着头若有所思。
　　“你，超脱了么？”忍不住，无尽黑渊还是忍不住询问道。
　　“你猜？”鑢七实抬起头直视着无尽黑渊笑了笑。
　　“....”一时无言，在它的剧本当中它本应该是占据主动之人，可现在看来好像并不能如它所愿。
　　“至少现在还没有，如果我真的超脱了，还会和你在这里玩过家家的游戏？”鑢七实想到按照原本的轨迹发展，哪怕那只是一段记忆，她也觉得这就是过家家的游戏。
　　“....”无尽黑渊再次沉默，它大概猜到鑢七实‘预见’了什么。
　　“我就叫你小黑吧，你那名字太冗长了。”鑢七实想了想道，这不是在征求意见，倒不如说无尽黑渊，小黑它就没有想过要拒绝。
　　“看来我们会相处得很不错。”小黑有些迟疑，就算是它也不可能算计到未来的它与未来的鑢七实之间关系是怎样，更别说眼前的这位还是预见了未来的存在，鬼知道她在想些什么。
　　“不管怎么说还是得拜托你，超脱之事少不了你。”鑢七实并没有给出小黑想要的答案，而是隐约间画出来一张香到让人无法拒绝的大饼。
　　小黑那不可名状的实质本体肉眼可见的在蠕动，可想而知那是说不出来的兴奋。
　　少不了它？指的是鑢七实想要成为超脱之人就少不了它的帮助？还是说它也能在鑢七实的帮助之下成为超脱之人？
　　它想要的，就是超脱，它谋划的，就是超脱。
　　画饼什么的早就不是它这种级别的存在能做出来的事情，更不可能被这种级别的招数击中，但谁让这个饼是前所未有的美味，作为紧靠超脱之门的它也拒绝不了。
　　“按照计划？”但是很快小黑就从狂喜中恢复过来，因为激动并不会让那一天早点到来，它等了那么多年也不介意多等一会。
　　“没有什么计划，我走的每一步都必将通往成功的大门。”鑢七实知道小黑的意思，所以摇了摇头，她可不想按照未来讯息那样再走一次。
　　小黑点点头，它知道鑢七实的意思了，无非就是原本安排好的磨难和路程都撕掉，现在的鑢七实并不需要那些乱七八糟的玩意。
　　“不过二重黑渊还是得走一趟。”鑢七实冲小黑招了招手，让它化为一道光进到她的本源空间当中。
　　“现在就出发？”小黑总感觉差了点什么，好似有什么步骤拉下了一般。
　　“现在就出发。”鑢七实比小黑更清楚这是为什么，只不过这一次她没有一点点迷茫，现在的她前所未有的‘真’。
　　“那便出发吧。”

第二章  创立之前就注定毁灭的圣地
　　“这一次你总不会再将我丢到什么古遗迹里了吧？”
　　再一次踏入二重黑渊的领土，鑢七实环顾了四周发现这并不比被丢到古遗迹里好多少。
　　“你已不在计划之中，那么就没有必要把你送到那个地方。”小黑没打算把她带到专门的地方，而是进行了随机传送。
　　但随机传送，也不太应该传送到这种鬼地方吧？
　　洛因黑海，是二重黑渊当中数一数二的一大禁地，也唯有掌握不侵法才能勉强抗衡这里的禁区规则。
　　‘法’是二重黑渊里的最基础要素，现如今鑢七实就处于真我法的级别，距离不侵法相差了不知几何。
　　“虽说洛因黑海现如今是属于沉睡状态。”飞在半空中的鑢七实低头看了看那除了黑色就没有其他颜色的海洋，真不愧是‘黑海’。
　　“你想去哪？”小黑看出来了鑢七实并不想待在这个鬼地方，但以她的力量又走不出这里，就只能由她出手。
　　“先看看，我的计划并没有必要的先后顺序。”阻止了小黑的出手，鑢七实想着她能不能仅凭自己的力量离开这个鬼地方。
　　洛因黑海的确可怕，因为这片区域的力量构成是‘无形的黑泥’，只要踏进这里一步就得承受那黑泥的侵蚀。
　　那么问题来了，已经处于洛因黑海的鑢七实是怎么活下来的？是小黑出手相助？不。
　　只是小黑的传送手法比较高明，鑢七实的突然出现是将原本存在这里的‘无形黑泥’挤开，加之洛因黑海是处于沉睡状态，黑泥的力量亦是处于静止状态，所以只要鑢七实不动分毫就不会遭受黑泥的侵蚀。
　　说是这么说，如果不是鑢七实反应及时使自己的体型缩小了一号，不然她的体表也绝对会触及到那黑泥，接着就会被黑泥的力量一锅端掉。
　　“好了，我看看有没有什么办法能让我脱离这个鬼地方。”鑢七实迅速回忆了一遍来自未来的讯息，识图找到什么捷径能让真我法级别的人也能在这洛因黑海行走自如。
　　很快，也就三分钟的时间鑢七实就想到了不少解决办法，只可惜没有一个是契合她的。
　　最简单的就是精神链接洛因黑海，使自己的一部分精神意识成为洛因黑海的一部分，这样一来就拥有了‘权限’，作为权限狗当然就不会遭受洛因黑海的侵蚀。
　　但鑢七实不会这样做，因为这样做相当于是‘寄人篱下’成为洛因黑海的‘附庸’，她不会这样做小黑也不会让她这样做。
　　还有其他更为复杂的办法，不过都大同小异，毕竟你想要得到什么的时候就得付出相对应的代价。
　　但捷径不是没有，不需要付出任何代价就能在这洛因黑海行走自如的办法鑢七实还是有的。
　　“看来只能先参透非灵力量的奥秘，从而模拟‘无形黑泥’的波动。”鑢七实觉得这是最适合她的办法，正好她也需要一次闭关。
　　“....”小黑想说什么但又放弃了的样子，在这广阔无边的黑海之上闭关，连一点遮挡物都没有连一点守备能力都不设下，你鑢七实还真是黑海来客的第一胆大。
　　鑢七实确实胆大包天，不过这也是她料定自己不可能被其他人打扰，否则她怎么可能在这危险到极致的地方闭关。
　　说闭关就闭关，在周围设下时间加速的同时还进行了思维加速，在外界可以说是1：∞的时间比例，放在这二重黑渊也只能做到百万比例。
　　...........无论你是否愿意，时间一直在向前，虽不知时间的真正终点是什么，但该醒来的终究会醒来。
　　“我闭关了多久？”一直僵持着姿态的鑢七实有些头疼的揉了揉眉心，稍微一算计就知道已经过去了一百年。
　　一睁眼一闭眼一百年就过去了，放在以前鑢七实肯定会感慨一声，可如今境界已经不同了，区区百年罢了，她真正在意的是自己终于初步掌握了非灵力量‘模拟’的技巧，现在的她能在一定程度上无视洛因黑海‘无形黑泥’的侵蚀。
　　“和我想的一样，这段时间洛因黑海安静得如同一汪死水。”鑢七实活动了一下并不酸痛的肩膀，瞥向四周的眼神只有好奇。
　　洛因黑海里隐藏的惊天秘密未来讯息里并没有记载，所以对于她而言这里还是一个充满神秘的地方。
　　“我能够来到这里，应该是不知名‘命运’的指引。”鑢七实想着除开附近‘煌煌圣地’她必定要取得的‘黑心’以外，这洛因黑海估计也存在着什么对她有利的东西。
　　不过想要探寻洛因黑海的秘密，就凭鑢七实现如今的实力还不足够，怎么说也得掌握无敌法才勉强够格。
　　“煌煌圣地，我也没有想到会成为我的第一目标。”鑢七实熟络万分的朝着一个方向冲了出去，那恐怖的速度压根不像是刚刚掌握了真我法的萌新，倒像是不侵法的巨头横行在洛因黑海之上。
　　这便是手段了，通过模拟无形黑泥的波动，鑢七实不仅仅能够无视掉静止状态黑泥的侵蚀，甚至还能反用黑泥的力量进行加速。
　　“你的目标是煌煌圣地的黑心？对你而言难度有点太大了吧。”凭借自身强大的思维能力，就冲鑢七实那认准目标最速飞行的样子，小黑立马推演出来她的大致想法。
　　在它原先的计划当中，鑢七实经历的考验之一就是煌煌圣地，在那里的唯一目标也是取得黑心，因为黑心是进入那个地方的必要物之一。
　　煌煌圣地虽说是二重黑渊里的一偶之地，可也算是小有名气，混迹其中的多数都是最强法，就连无敌法也不是传说存在，而真我法基本上就是绝迹。
　　就算鑢七实有着来自未来的讯息，也不可能仅凭真我法就抗衡自然法，要不然‘法’的绝对就不再绝对了。
　　鑢七实确实抗衡不了自然法，‘越阶’对于法而言是根本不可能的事情，就如同原有轨迹当中‘绝对力量’的鑢七实依然无法杀死区区一介‘真我法’。
　　‘超脱’和‘越阶’都是最终极奇迹，哪怕小黑认为鑢七实是注定超脱之人，亦不认为她能够越阶战斗。
　　“但取巧的办法还是有的，不是么？”鑢七实笑了笑说道。
　　既然不能越阶战斗，就让你和我同阶一战！
　　她有太多的办法能让别人与自己同阶一战了，只要不是无敌法之上，她都能强行把对方的法削弱至真我法。
　　“真不愧是超脱之人。”小黑明白了鑢七实的意思，不由感叹人与人之间的差距，削弱他人的法，这是明悟法才有的手段。
　　可是，就连它也做不到真实境界是真我法的同时去削弱别人的法，哪怕它有着一条通往明悟法的完整感悟，也绝对做不到。
　　“再说了，谁没事会以大欺小？”鑢七实说话的同时也撞开了洛因黑海的天然屏障，离开了这个号称不侵法之下十死无生的禁区。
　　离开了禁区之后鑢七实的速度便急遽下滑，就这点速度想要赶到煌煌圣地还不知道要多少年。
　　“一般情况下的确没人会以大欺小，可你就是去找事的。”小黑的话音才刚刚落下，就有几道光从天际之上冲了过来。
　　“一介真我法？”几个身穿黄金铠甲的人落在鑢七实眼前，看着他们额角的标志便知道是煌煌圣地执法队的人。
　　执法队的人相互对视了一眼，区区真我法能从洛因黑海活着走出来？这不可能！那么就只有一个可能，她的背后站着一位不侵法！而且就在附近！
　　想到这里几个执法队的人脸色就缓和下来，毕竟他们煌煌圣地的创建人也不过只是一个无敌法，可招惹不起一位不侵法。
　　虽说是招惹不起，但他们也不会低声下气毕恭毕敬，因为那种大人物不会因为他们的作践自己而看重他们。
　　所以，按照规章制度来办即可，执法队的人只是对视了一眼就知道了该怎么做。
　　“这位小姐，我们是来自煌煌圣地的执法队，阻碍到了你真是抱歉，不过我们也是公事公办，还请你不要有太多的敌对之心。”一位执法队的人员站出来说道。
　　他没有敌意，因为他们执法队只是打下手的罢了，不过是受到上层的指示在限定范围内查询一个人的踪迹，除此之外别无他意。
　　对此，鑢七实表示熟悉得不能再熟悉，因为在未来讯息当中就有这样一幕，未来鑢七实同样遭遇了来自煌煌圣地的执法队，并被对方当场制服，在被押送回煌煌圣地之前好不容易才逃脱。
　　没错，煌煌圣地要找的人确确实实就是鑢七实，因为在未来煌煌圣地会因战斗而毁灭，造成这一切且是直接元凶的便是鑢七实。
　　“煌煌圣地的核心之物就是那‘黑心’，失去黑心也必然会造成煌煌圣地的毁灭。”鑢七实看着已经拿出器物的执法队心里嘀咕。
　　煌煌圣地在创建之前就已经注定了毁灭，因为那黑心是计划中绝对不可缺少的一环。
　　那位在创建煌煌圣地之前是有预感的，预感未来的某一天煌煌圣地会因为一场战斗而毁灭，但他还是创建了这一所圣地，只因为他有自信扭转未来。
　　“只可惜，你遇到的是我。”鑢七实面不改色的让器物的力量扫过，这一次她将不会暴露。
　　那位制造出来的器物其实很厉害，竟然能够检测出来鑢七实的本源气息，然而掌握了非灵力量模拟技巧的她更胜一筹，毫无畏惧！
　　果不其然，器物的力量扫过之后并没有异样，这也就意味着鑢七实并不是那个人，暗中纠结的执法队松了一口气。
　　他们是知道眼前这位不起眼的真我法背后站着一位不侵法，如果可以的话是绝对不想触及一位不侵法的眉头。
　　好在鑢七实并不是他们要找的人，自然就没有了动手的理由，在告罪一声之后几位来自煌煌圣地的执法队就匆匆离去。
　　“提前掌握了模拟技巧的你，这一关确实算不得什么。”一直沉默的小黑也不能保持沉默下去，在它的原计划中这一环节可没有这么简单。
　　确实没有这么简单，未来鑢七实掌握了最强法之后就受到指引朝着煌煌圣地进发，谁知道遭遇了巡查任务的执法队，理所当然的就暴露了身份，和几位执法队干了起来，一场苦战之后也是被抓住。
　　“其实我还挺想跟他们打上一场的，看看这几个执法队的斤两到底如何。”鑢七实看着执法队离去的方向，便转头接着朝向煌煌圣地的方位进发。
　　“你没有多少胜算。”小黑给出答案说道。
　　“一百年的时间太短了，我也只来得及初步掌握模拟技巧，哪怕我有着未来讯息中庞大的战斗经验提及，也不太可能打得过这几个执法队。”鑢七实认同的点头，单对单的话她还能自信的说上一句，不过五五开罢了。
　　然而真打起来的话这几个执法队谁会跟你讲江湖道义，当然是并肩子上啊！围殴啊！
　　“你得吸取更多的经验，就算你能让无敌法与你同阶一战，现在的你也毫无胜算。”小黑毫不留情的打击道。
　　“我也没打算直接莽。”鑢七实已经想好了，在抵达煌煌圣地之后就进行一次大闭关，等掌握了足够的力量之后在平推掉这个副本。
　　“而且现在的我就可以开始准备。”极速飞行的鑢七实缓缓闭上了眼睛，以她的速度想要抵达煌煌圣地最少需要一千年，要是碰上什么规则灾害所需时间还要翻上好几倍。
　　“你不打算借助我的力量？”小黑不禁发出了疑问，这应当是目前的最优解吧。
　　拥有了未来讯息的鑢七实不需要它在幕后的推波助澜，从暗面转为明面的它可以给予鑢七实相当程度的帮助。
　　像现在这种情况完全可以让它出手，直接传送到煌煌圣地的附近而不用花费几千年去赶路。
　　“可以，但没有必要，所以你不用出手。”鑢七实没有丝毫的犹豫，仿佛小黑的帮助并不被她放在眼里。
　　“....”小黑没有任何回应，既然如此那么就让它看一看，鑢七实究竟能在这个世界里翻腾出怎样的浪花。

第三章  境遇DC超人，约战
　　鑢七实的运气比想象中的要好上很多，一路上都没有遇到什么灾害，顺顺利利的一千年过去，终于是窥见了煌煌圣地的大致模样。
　　圣地一词有点玄幻的意思在内，但实则是一个科幻都市的模样，在这里你什么人种都能遇到。
　　别说类人种，就算是不可名状的怪物在这里也是随处可见。
　　不过在进城之前还需得在入城处签订协议，至于协议内容是什么鑢七实没有在意，因为这根本不值一提。
　　过了守门执法队的一关，鑢七实也算是正式进入了煌煌圣地，而作为人群中不起眼的一员，她打算先找一个落脚点稳一稳。
　　“这景象...”鑢七实漫步走在路的一边，看着空中科幻感十足的飞行物，看着路边纯种人类和异种怪物的亲密交流，最让人汗毛竖起的是那些开设的餐饮店铺卖的东西，她都没眼去看。
　　“总感觉吃这一大乐趣离我很远了。”鑢七实虽说知道二重黑渊的几大真正美食家，可她也没有时间和能耐找到，在此之前就只能无视了之了。
　　就在鑢七实暗自可惜的时候，突然就感觉周围的气氛凝固了起来，好似有什么重磅人物来到了这条街道。
　　顺着造成这一切的中心处望去，这才恍然大悟，原来是执行清剿任务押送‘尸体’回归的执法队，有意为圣地立威的执法队身上不仅血满全身杀意更是毫不掩饰。
　　那些尸体并没有完全的死去，而是被施加了灵肉分离的手段被打散一半的灵智，然后扒光丢到了囚笼里进行示众。
　　“三流手段。”鑢七实不屑为之，同时她也知道为什么执法队要这样做。
　　无非就是有流言传出煌煌圣地距离毁灭之日已经不远，所以有很多人蠢蠢欲动不再隐藏黑暗之中准备露出獠牙，而创建煌煌圣地的那位岂能不知道暗流汹涌，自然也就下令让手下的执法队去打击那些被他特意留下来的‘贼匪’。
　　这些贼匪一直在暗地里谋划对煌煌圣地的不利，甚至有些时候还出手暗杀圣地中的新晋天才。
　　这些鼠狼一窝的玩意那位早就安排执法队杀了一大堆，最后留下来的是比较‘乖巧’和隐藏得深的一批，恰好就被拿出来杀鸡儆猴罢了。
　　三流手段虽是三流手段，可也能制止一些人有可能的胆大包天行为，而且看着周围人紧皱眉头一脸晦气想着多一事不如少一事的样子，就知道这一招还是起了些作用。
　　不过这一招也只能稳住一些底层的菜逼，那位的真正目标还是想找到毁灭圣地的真正主使，所以这段时间执法队出行的频率越来越高，内部的风气也越发紧张。
　　“一千多名执法队的人员，只留下不到一百名固守城内，也不怪未来的我这么走运就碰上了。”眼看游行示众的执法队已经远去，鑢七实也扭头离去。
　　圣地之大超出凡人的想象，用肉眼看只不过是比较大的科幻都市，实则鑢七实每跨出的一步都相当于外界的一介单体宇宙，就连常驻圣地的人们也难以揣测那位到底在想些什么。
　　只有少数人才知道为何圣地建造如此之大的原因，这一切都是因为构建圣地的核心之物‘黑心’。
　　黑心的本质是黑泥，是由无穷之数黑泥质变而成的天然造物，其内部和外部都是相当的不稳定，要不是黑心本身没有灵智也没有攻击性，根本就不是区区一介无敌法能够掌控的。
　　说是掌控也有点过分了，无敌法也只能勉强的控制黑心一部分，圣地的百分之九十九都用来开辟出一个空间专门容纳黑心，为的就是隔离不稳定的黑心以免造成自毁现象。
　　所以在不知情的人看来一步一单体宇宙已经是很奢侈很疯狂的一件事，暗地里隐藏的是更为疯狂的东西。
　　“而且从一开始，你的方向就错了。”鑢七实来到‘超人旅馆’面前站定，想到那位以为找到了她干掉了她圣地之危也就解决，是多么可笑的一件事情。
　　煌煌圣地注定毁灭虽说是小黑的算计，可就算没有小黑的算计煌煌圣地也不可能永恒长存。
　　甚至于煌煌圣地能够存在到鑢七实到来，都是小黑的算计保护之下，不然煌煌圣地早就被一大群彼岸法、不侵法踏平了。
　　由无穷黑泥质变而成的黑心在二重黑渊只此一物，这玩意的真正奥秘可是连一般的明悟法都眼热不已，是一介无敌法能占为己有的？
　　不过是小黑屏蔽了天机，只让少许几个无敌法知道并与其制衡，不然...
　　“哟，稀客啊。”一个穿着清凉的家伙躺在大厅的老人椅上，听闻脚步便看了鑢七实一眼，不由惊奇道。
　　他认得鑢七实，倒不如说他认得鑢七实这张脸。
　　“这不是大名鼎鼎的超人吗？怎么，不晒你的太阳却跑到这种鬼地方来了？”与之相当鑢七实也认识眼前这位，来自DC宇宙的超人·克拉克。
　　听到鑢七实的话克拉克摆了摆手，一副不以为然的样子就知道他不太想和DC宇宙再有什么牵连。
　　“那都是前尘往事了，以你我的次元能够来到这个地方，为什么还要提及那些过往呢？”克拉克从老人椅上站了起来笑道，他认为眼前的这位女子值得他这般重视，哪怕他已经是煌煌圣地数一数二的至强，无敌法的掌握者。
　　跟随克拉克来到另一边的沙发坐下，再仔细看了一眼这位不似正义超人亦不似不义超人的克拉克，果然是林子大了什么鸟都有。
　　她知道这是货真价实的超人克拉克，而不是穿越者夺舍的克拉克，所以她挺好奇居然能够在这里遇见超人。
　　虽说超人的设定很强，理论上的想多强就有多强，潜力放在外界也是数一数二的级别。
　　可也只是如此罢了，就算超人再怎么牛逼最多也只是超越DC上帝、主监视者和外部力量，从DC宇宙的盒子跳出到另外一个盒子罢了。
　　而法则是另外一个不同的次元，虽说依然是盒子理论，但正常情况下超人无论如何都是不可能触及到法的境界。
　　打个比方在黑渊底层刚刚统合了非灵力量的鑢七实，那个时候她还没有触及法的境界，对上DC宇宙所谓至高无敌的主监视者等也只是一念之间，可哪怕如此对比最弱的真我法还是差了一点意思。
　　鑢七实之所以能够走到如今地步还是因为外力拉了一把，最开始是系统，之后是终焉地牢，现在则是无尽黑渊在一旁。
　　所以她见到一个纯粹的超人站在自己的面前，可以说是相当的惊讶。
　　“虽然我挺好奇你是怎么脱离DC宇宙，不过你不想谈及那便如此吧。”鑢七实不会因为好奇心丧失理智，毕竟追寻过去除非特殊情况就是一件十分愚蠢的事情。
　　“哈哈哈，我可是比你早来了无数年，别说我这个超人，还有很多熟悉的脸庞我也不是没有见过，只不过我还是第一次见到你出现在这里。”克拉克毫不在意的大笑着，抛开纯粹之人在这二重黑渊的确是少见中的少见以外，熟悉的脸孔那是太多了。
　　不过他倒是真的在这个世界第一次见到鑢七实的脸孔，如果不是因为他的次元升华到了一个极点，且掌握无敌法的他对过去记忆的把控达到一个顶点，他都有一种错觉是不是并不存在鑢七实这个人。
　　“如果你不介意成为我的小弟，我倒是可以告诉你为什么。”鑢七实嘴角也是洋溢起笑意，难得在这个鬼地方遇到一个老乡，倒是不介意拉他一把。
　　但她这样说克拉克就不乐意了，好歹他是掌握了无敌法的‘前辈’，你一介真我法的后辈哪来的勇气啊？
　　“喂喂，虽说我没有看扁你的意思，但你也别看低我啊。”克拉克摊了摊手无奈说道。
　　“我没有看低你的意思，等哪一天我们切磋切磋你就明白了。”鑢七实不以为然打了一个谜语的样子，让克拉克想起了久远之前的一道身影，不禁猛地打了一个冷颤。
　　“你倒是挺有自信。”克拉克似笑非笑的看着她，看得出来她才刚刚来到这个世界，或许还不明白法与法之间的差距吧。
　　“看得出来你来到这个世界还不到万年，不到万年就掌握了真我法的确惊人，可你还不明白高等级的法对低等级的法具备绝对压制力吧？”克拉克不介意跟鑢七实打上一场，可他想的是与鑢七实同阶一战，而不是封锁大部分力量降级一战。
　　因为在他看来，因为在所有人看来降级一战是‘伪绝对不公平’，虽说比不上越阶战斗但亦是让人不齿之事。
　　打个比方，克拉克掌握的是无敌法，哪怕他封锁了大部分的力量将级到真我法，他的真我法也会带有部分无敌法的韵味和奥义，仅仅这一点就远超真我法的领域，堪称‘最强真我法’。
　　一般的真我根本就没有任何的胜算，也就只有同样是降级下去的最强真我法有胜算。
　　“我知道。”鑢七实平静道。
　　“你知道？”克拉克挑了挑眉头，你真的知道？
　　“我很确定，我知道。”鑢七实点点头。
　　“你疯了？”克拉克不由得重新审视一番这位不是熟人的熟人，在明知道的情况下还想让他降级一战？
　　“毕竟我是要跨越最终极奇迹的人，区区‘终极奇迹’又算什么？”鑢七实含有深意的样子让克拉克一顿。
　　说的终极奇迹指的是‘降级一战’，在这广阔的黑渊世界纵观古往今来还是有一些人能够在降级战当中反败而胜，不算是‘不可能’达成的奇迹。
　　真正不可能达成的奇迹是‘最终极奇迹’，而最终极奇迹只有两个，那便是‘越阶战斗’和‘超脱一切’。
　　因为话题的缘故克拉克想到的是鑢七实想要越阶战斗，这样一对比降级一战不过是饭前菜，到也算不上是不知所谓？大概。
　　“有趣，真有趣。”克拉克觉得自己脸上的笑容一定很滑稽，因为他多少年没有再次遇见这般胆大妄为之人，在明知不可为而为之是极其愚蠢的事情，他能够断定这种人几乎没有活路也没有未来。
　　为什么是几乎而不是一定，因为克拉克知道自己和她是同一类人，很多年前他就下定了决心，他自信能够成为这黑渊世界古往今来的第一人，唯一能够越阶战斗的无上存在。
　　至今克拉克都在为此而努力，正待他完全掌握自己的法达到理想中的最强状态，便是他对那最终极奇迹发起挑战的那一天！
　　而在他养精蓄锐的途中，却出现了一位与他目标一致在世人看来是脑子进了水，欲想越阶战斗的疯子。
　　他太高兴了，他现在真是嗨到不行啊！
　　“好！你的挑战我接下了，我随时都可以与你降级一战！”克拉克收敛了笑意，很是郑重很是认真的回应道。
　　他亦是立志越阶战斗的人，他还是被挑战的一方，还是降级战中的‘降级’一方，他没道理会拒绝也没道理退缩。
　　如果他连降级战都输了的话，如果他连降级战都跨越不过去，那他也就没有必要继续追寻什么越阶战斗了，直接养老算了。
　　“等着吧，那一天不会太远。”比起克拉克提起万分精神的应对，鑢七实的精神倒是放松得很。
　　这是一场结果已经注定的战斗，她的心里早有定数。
　　只要掌握了未来讯息中真我法能够达成的技巧，只要领悟完全了未来讯息中真我法能够达到的极点境界，降级一战对她来说根本不算什么，真的就只是‘饭前菜’罢了。
　　她比克拉克更加清楚自己距离越阶战斗有多远，那是未来鑢七实都无法完成的最终极奇迹，根本不是区区‘立志’就能达成就能超越的奇迹，要不然也不会成为黑渊世界唯二的不可能达成的奇迹。
　　“唯有‘无限可能’的存在，才拥有一丝可能超越那不可能达成的奇迹，才有一丝渺茫的可能达成那最终极奇迹‘越阶战斗’！”鑢七实对于克拉克应下挑战的态度是理所当然的，在降级战中战胜克拉克，则是她对那最终极奇迹发起挑战的第一步。

第四章  一个纪元之后，突发状况
　　已经决定好要在克拉克的超人旅馆住下，反正这里的环境也不错，通常而言也不会有什么长相恐怖的家伙跑到这里来，毕竟圣地里是有流传克拉克的传说。
　　也就只有鑢七实这般的新人才会踏入，其他的只要稍微在圣地里混个几天或者找个卖情报的地方就知道，超人旅馆可不是什么善地。
　　别看克拉克对鑢七实的态度那么好，那是因为眼熟加上他认可鑢七实的潜力，换做其他人试一试？哪怕是掌握了最强法的圣地之人也只会被克拉克当场打死，就连执法队的面子都不会看。
　　就从实力上而言，克拉克并不比创建煌煌圣地的那位差上多少。
　　克拉克是最近千万年才崛起的无敌法，而克拉克之所以留在这里，无非就是想着等实力足够的那一天向那位发起复仇，到时候再顺便毁灭掉煌煌圣地。
　　克拉克虽然不认为自己是那位必定毁灭煌煌圣地之人，可既然他在这里栽了跟头那么就不能善了，打了小的来了老的套路他真的是腻歪了。
　　明明是圣地一方主动招惹了他，然后他被迫反击打赢了之后准备要点补偿，毕竟当时他没打算留在这里多久，那时他才掌握无敌法，来这里只是一个中转站目的还是去更远的‘墨林之森’历练自己。
　　但谁知道煌煌圣地竟然是如何都咽不下这口气，直接请出了创始人和他大战了一场，最终的结果就是双方谁也奈何不了谁。
　　听了克拉克抱怨的鑢七实对此只是笑了笑，在她看来克拉克和那位对上是‘必然’的结果，因为那个家伙就是如此的猖狂。
　　创建煌煌圣地的那位真名不详，知晓他的人都称之为‘煌煌’，煌煌圣地之名便是由此而来。
　　煌煌这个叠词听起来还挺可爱的，但这个人却一点都不可爱，是一个实打实面目狰狞身高无穷肌肉几何的‘怪物’，其脾性也是常人难以言语，也不怪明明是圣地之人先招惹了克拉克，在对方被迫还击并提出理应补偿的时候会出手了。
　　虽说弱肉强食在这黑渊世界已经是默认的规则，可像煌煌这般明目张胆的还真是少数。
　　可能是因为坐拥无上宝物黑心的缘故，导致煌煌有着蜜汁自信看不起其他人？这倒也是有可能的。
　　反正鑢七实对于煌煌这个人的了解只存乎于表面，未来讯息里并没有多少这个人的讯息。
　　未来鑢七实没有和煌煌有多少交道，因为他们注定是敌人，既然是敌人就没必要多废话，在暴露了身份之后只是试探了几次就展开了全面战争，煌煌圣地也在战争爆发了百万年之后彻底毁灭。
　　未来鑢七实并没有一人力压煌煌圣地的实力，所以是边打边拉拢同样敌对煌煌圣地的盟友，战争一直持续到了百万年后才终于杀死了煌煌并一举覆灭了圣地。
　　这里还要说的一点，在未来克拉克并不存在于圣地之中，虽然有一些传言还没有完全消失，但他的确是离开了煌煌圣地。
　　有心的话鑢七实倒是想推演一下克拉克的未来，毕竟在未来如果克拉克没有离开圣地，可以说根本就不需要打百万年这场拉锯战，说不得万年之内就能结束。
　　不过现在还是先收心吧，跟克拉克结束谈话之后鑢七实来到了自己的房间，主要的目标还是先提升自己的实力，自己的拳头硬了才是最大的道理。
　　正式进入闭关状态，鑢七实首先开始领悟的是‘时间’方面的力量，在这黑渊世界时间可以说重要但又不怎么重要。
　　重要的是对自己，不重要的是对敌人，鑢七实要做到的就是能够对自己进行‘无限制’的时间永恒加速。
　　这并不是谁谁谁的专属能力，而是每一位无敌法都必备的能力，可以说只要你踏入了无敌法就自然而然的掌握了这种能力。
　　什么叫做无限制的时间永恒加速，意思就是别人看来你像是个没事人一样的活在现实世界，别人与你同在每一分每一秒的现实世界，实则暗地里你的身体你的意识你的灵魂都处在‘自己’的时间维度当中，这个时间维度与外界的比例能够达到1：∞。
　　为何无敌法那么无敌，这个时间维度就是关键中的关键。
　　试想一下，在战斗当中时间维度能够起到怎样的作用，你还没出招我就已经在时间维度当中找到了破解的方法并加以反制，我觉得你这一招不错所以下一秒我已经在时间维度里学会了等等。
　　在日常的修炼当中时间维度也能起到莫大的帮助，无论你是要推演后续功法还是想参透更高次元的力量，时间维度能让你无限的缩短这些时间，甚至与让这个过程直接消失达到结果。
　　掌握时间维度这一能力是无敌法之所以无敌的基石之一，这份能力可是连最强法都难以触及，要是放到外界那更是能够成就‘真正的无敌’，只要终焉地牢和无尽黑渊的人不出手。
　　拥有时间维度的DC超人照射太阳一秒就相当于无限秒，下一瞬间次元和维度直接超越一切的一切，什么DC上帝主监视者等连蝼蚁都算不得。
　　拥有时间维度的赛亚人前一秒还是一个普普通通的赛亚人，下一瞬间各种超级赛亚人∞、超级赛亚神∞、超级赛亚魔∞直接变身，完全立于唯一王座之上。
　　鑢七实自然也想掌握这份能力，她也有办法提前掌握这份通常而言只有无敌法才能掌握的无敌能力。
　　这要是让躺在一楼大厅里的克拉克知道，可不比知道鑢七实立志要越阶战斗的时候要惊讶，甚至说得上是震惊也不为过。
　　提前掌握时间维度虽说称不上什么最终极奇迹，但也是终极奇迹之一，纵观黑渊世界诞生至今也就只有不到五指之数能够在无敌法之前掌握时间维度，而且提前掌握时间维度的那些人也都在一个纪元之内全都掌握了无敌法。
　　这是连克拉克都做不到的奇迹，而鑢七实则是心平静和像是凡人吃饭喝水一般，这对她来说一点难度都没有！
　　小黑对此也没有什么可以惊讶的，如果换做是它重头开始掌握法的力量，它也可以做到提前掌握时间维度的能力，与此相对终焉地牢那家伙也是一样。
　　甚至于每一位明悟法如果重头开始修炼，都能够提前掌握时间维度这一能力，只不过是早晚的事情罢了。
　　“不过就算是我也做不到在真我法境界去提前掌握时间维度，毕竟只有抵达自然法的境界才算是在二重黑渊里站稳脚跟。”小黑虽说没有一点惊讶，但这不代表它不佩服鑢七实。
　　不过是区区一介真我法，提前掌握非灵力量的模拟技巧和时间维度，这都是能够称之为终极奇迹的惊天事迹。
　　非灵的本质放在黑渊世界亦是足以争夺前三的强大力量，其模仿技巧可不是一般的模仿，而是模仿一切有灵与非灵哪怕实力远超自身亦能模仿成功。
　　也就只有小黑和终焉地牢这种本质力量和次元都在非灵之上的无法模仿，其他的一切存在都在鑢七实的模仿范畴之内！
　　‘模仿’不仅仅只是一个样子货，模仿的同时外表、气息乃至本质力量都在模仿的范围内，可以说哪怕一个明悟法站在鑢七实的面前她亦能模仿获得对方的一切。
　　但说是这样说，鑢七实要真去模仿了一位明悟法，那不用对方做什么自己就会被那无限的力量撑爆。
　　鑢七实对模仿得来的力量有着极强的韧性和容纳力，但再怎么说也是有一个承受上限，超过了也就只能打出了GG。
　　而且非灵模仿本来也不是用来战斗的，是用来辅助非灵完善自身达到更高的次元。
　　鑢七实为什么闭关的第一时间就选择去掌握时间维度，为的就是与非灵模仿进行配合，非灵模仿和时间维度可以说是天合之作。
　　时间维度能让一个史上最白痴的白痴成为悟性值爆表溢出的究极怪物，只用看就能掌握世间超过百分之九十九的力量，但有些东西不是仅仅用看仅仅自己去悟就能得到的。
　　好比只有不侵法才能抵挡的‘黑泥’，无数掌握了时间维度的无敌法对此都束手无策，连更强大的彼岸法都不敢触及，唯有掌握了不侵法才拥有了抵挡的资格。
　　可掌握了非灵模仿的鑢七实却打破了固有思维，真我法就能够在洛因黑海上方肆意飞行，甚至还能借用无形黑泥的部分威能提升自己的速度，谁能做到？彼岸法？不侵法？
　　鑢七实闭关了百年，实则时间加速用了十亿万年才初步掌握了非灵模仿，在非灵模仿的道路上鑢七实还是萌新，更别说和其他的非灵族比较。
　　只有当鑢七实掌握了时间维度，她才能完全掌握非灵模仿的力量，平推煌煌圣地可以说只在眼下。
　　提前掌握时间维度的能力难度是相当的高，不然也就不可能是终极奇迹之一，纵观黑渊世界也仅有五指之数才做到。
　　在时间加速百万年的前提下，鑢七实在超人旅馆住下的一个纪元之后，才勉强掌握了时间维度这一无敌能力。
　　很快，在勉强掌握了时间维度这一瞬间鑢七实就发动了能力，然后很平常的睁开了眼睛。
　　就在刚刚，他已经完全的掌握了时间维度，与此同时非灵模仿掌握完全达到了究极完美的状态。
　　“这就是时间维度的力量。”也不用制造什么镜子，鑢七实便能用第三视角或是上帝视角对自己进行观测，她能感觉到自己无时不刻都在变强，一毫秒、一微秒、一飞秒...
　　鑢七实的主意识处于现实维度的情况下，只需要分出一小部分意识在时间维度就能够推动自身的无限变强。
　　如果不是因为法是前所未有的力量，不是区区‘领悟’就能达到就能做到的境界，鑢七实早就破开真我法达到新的领域。
　　虽说距离鑢七实自己的自然法还很遥远，但她的实力是比日新月异要更加迅速、剧烈的变化着。
　　简单来说就是鑢七实每过一秒钟就能吊打上一秒钟的自己，无限循环的同时还看不见瓶颈，恐怖如斯！
　　“很强，和我想的一样。”在成功掌握了时间维度，确信自己的成长速度和想象中的一样，鑢七实就松了一口气。
　　她是根据未来讯息制定的‘毁灭圣地’计划，计划的第一环就是提前掌握时间维度的能力，也只有做到了这一步之后的环节才能继续下去。
　　要不是未来讯息里有着通往提前掌握时间维度的捷径，鑢七实根本不会去考虑做这件事情，毕竟她只是拥有未来讯息的人，并不是真正巨头的重新来过。
　　可当她真正掌握了时间维度之后就放心下来了，虽说她不是真正巨头的重新来过，但也绝对差不了太多，毕竟她是注定的超脱之人。
　　“好，接下来就一鼓作气。”鑢七实重振精神，掌握时间维度不过是计划的第一步，接下来她要让自己达到真我法的顶端，去提前掌握类似于非灵模仿的超级能力，然后一举覆灭煌煌圣地取得那唯一的黑心。
　　而就在鑢七实准备接下来的闭关的时候，一道通讯波动落在了房间门外。
　　“克拉克？他找我做什么。”感应了一下就知道是克拉克找她，鑢七实疑惑的是这家伙怎么会突然找上她，要知道自己可是提前打好招呼说接下来很长的时间都要进行闭关。
　　没有多想，恰好是闭关的中途倒是可以休息一小会，鑢七实不介意去看看克拉克是否有什么要紧事。
　　一个闪烁便来到了一楼的大厅处，而克拉克是依然躺在那张老人椅上边。
　　与最初见面不同的地方则在于克拉克身上没有了那种松懈和懒散，是带着一种汹涌的杀意和离去之心。
　　“克拉克，这是谁招惹到你了？”鑢七实问道，她看得出来克拉克已经在爆发的边缘，下一秒就会竭尽全力朝着一个方向飞走似的。
　　“是卡拉，卡拉出事了，我得去救她。”克拉克眉头紧皱脸色阴沉的站了起来，内心的火焰和怒意已经表露于外，如果鑢七实再不出现的话他便不再停留直接离去，因为事态已经到了万分紧急的时刻。

第五章  三个宇宙日？那先毁灭圣地吧！
　　“卡拉？”鑢七实有些惊讶，女超人竟然也来到了这个世界。
　　只是为什么卡拉出事克拉克马上就知道了的样子？他们之间难道有什么亲密联系？
　　不过现在不是探究别人关系的时候，问题在于卡拉出事克拉克必须得去救人。
　　这个时候鑢七实就想到了一件事情，在未来克拉克已经离开了煌煌圣地，留下来的也就只有一些关乎一位无敌法的传说，除此之外就没有了任何讯息。
　　也别说煌煌圣地，未来鑢七实根本就没有在大舞台上见到过克拉克，甚至连听都没有听说过克拉克这个人，这也就意味着...
　　“克拉克很有可能会死！”鑢七实得出了结论，而造成这一切的主因大概正是因为女超人·卡拉。
　　“卡拉在哪？”鑢七实有些跃跃欲试，她也想凑一个热闹。
　　“加韦比高塔！”克拉克眼里有着驱散不掉的阴霾，同时也向鑢七实解释了这个加韦比高塔是个什么地方。
　　加韦比高塔是一个试炼之地，天然的试炼之塔。
　　试炼者每通过一层楼就可获得加韦比高塔的奖励，奖励是什么并没有一个具体的定义，大多是境界感悟和高维力量资格掌控，也有可能是世界瑰宝。
　　“卡拉她可能是得到了什么世界瑰宝，导致被别人盯上了。”克拉克不太确定，但又有些肯定说道，因为除此之外就没有其他的可能了，要知道世界瑰宝可是连他这位无敌法都没资格拥有的宝物！
　　“世界瑰宝么？倒是好运。”鑢七实点点头，如果不是牵连到世界瑰宝的话也就不会是‘突发状况’了。
　　卡拉要是有什么宿敌，克拉克也没理由会不知道，更不可能知道卡拉处于危险的状况还这么悠闲的在这里开什么小旅馆。
　　“现在是什么状况。”知道卡拉在加韦比高塔，但事情是怎么个事情鑢七实就不清楚了，所以得问清楚才行。
　　“她被困在了高塔的第二层，她有我给的宝物，能够抵挡哪怕最强无敌法三个宇宙日的时间，我们必须在此前赶到。”克拉克这么一说鑢七实就明白了，原来是被高境界的人堵门了啊。
　　她不知道卡拉有多强，但想来同阶是不会比克拉克差多少，能让卡拉陷入危险境地的除了天然灾害就只有同阶群殴或者高阶以大欺小了。
　　“三个宇宙日，时间还不算紧凑。”鑢七实也只是在心里说说，她可不会不识趣到明面上说出来。
　　一个元会是 十二万九千六百年，五万个元会是为一个混元量劫，一个混元无量量劫是为四亿八千万量劫，而一个宇宙日指的是一个宇宙从诞生至毁灭的标准时间，同时也是黑渊世界的基本时间单位，即是一个宇宙日等于九个混元无量量劫。
　　“一个宇宙日两千七百亿亿年左右，三个宇宙日就是两万四千三百亿亿年左右。”鑢七实咂了咂舌，这数字老长了。
　　“我得马上出发，以我的速度想必能在两个宇宙日之内赶到加韦比高塔，只是很抱歉我可能要离开一段时间了。”克拉克很是抱歉的说道。
　　他知道鑢七实才来到黑渊世界没多久，更看得出来她的闭关时间根本到不到宇宙日这个单位，最多也就几个量劫的时间就能出关，到时候他们两人之间是避免不了一战，因为这是约定好的。
　　可现在卡拉出事他必须离开，这一走单单赶路就得用掉两个宇宙日，而想要解决掉卡拉的麻烦还不知道要用多少时间，克拉克估计事情顺利的话怎么也需要五个宇宙日，这对鑢七实来说可能是太久了。
　　“没事，我相信我们总会有再相遇的一天。”鑢七实无所谓的摆了摆手，她是一点都不着急。
　　克拉克点点头，他也不认为鑢七实会是一个气量小的人，只不过他毕竟是失约的一方所以总得说个明白。
　　“那么，下次再见。”克拉克留下了一句话，然后身体便逐渐消失不见，眨眼不到的时间就已经离开了煌煌圣地，其速度远不是现在的鑢七实能比得上。
　　“本以为很快就能收一个小弟，没想到一眨眼就变成了薛定谔的超人。”鑢七实也不知道说什么为好，一切都来得太快了。
　　“你跟上去的话，不也能轻而易举的解决？”小黑倒是对鑢七实很有信心，仿佛只要她出手克拉克就一定能够活下来。
　　两个宇宙日的时间足够鑢七实完全吸纳未来讯息里真我法能够掌握的能力，再加上她拥有强行降低他人法的能力，可以说只要敌人不是无敌法之上没人能够拦得住她。
　　“你这意思，克拉克的敌人并不在无敌法之上，没有彼岸法的话我的确能够轻松解决。”鑢七实听出来了小黑的另一个意思，那就是这一遭并没有涉及彼岸法及其之上。
　　“克拉克到底是怎么死的？他给卡拉的宝物想来是‘全力以赴的投影’，投影的实力相当于他本人，这也就意味着克拉克不顾一切的情况下能够抵挡最强无敌法三个宇宙日，最强无敌法都不能轻易的拿捏他。”鑢七实大概算到了克拉克的实力在何种地步，可以说是十分的强大了。
　　“那是理想状态，最强无敌法是无敌法之上降格下来，在知道短时间内无法奈何他，只怕会解开限制直接拿下。”小黑的意思和鑢七实的想法不谋而合。
　　“既然克拉克的敌人不是无敌法之上，那为何他还会死？难道是多位无敌法联手？”鑢七实猜测了一下，感觉上来说应该没错。
　　越阶战斗的难度已经可见一斑，降级一战面对的更是几乎不可战胜的‘同阶最强’，一对多虽不比前两者但也是一个难以逾越的高峰。
　　正如未来鑢七实强势踏入了最强法的领域，结果还不是被几位煌煌圣地的执法队给擒获，虽说那个时候她才刚刚踏入最强法的领域没多久，在没有时间维度的情况下实力并不算多强吧，但克拉克何尝不是如此。
　　“数位无敌法的窥视，看来卡拉得到了了不得的宝贝啊。”鑢七实也不知道卡拉到底得到了什么东西，竟然引得几位无敌法联合出手。
　　世界瑰宝，是黑渊世界的天工造物，具备类似黑泥一样的神秘力量，是连不侵法都会眼热的宝物，无愧于瑰宝二字。
　　“两个都是困难副本啊。”鑢七实在考虑闭关结束之后她是先去解决掉克拉克的难关，还是先推掉煌煌圣地这个副本。
　　在这里先要说上一嘴，鑢七实强行削弱他人法的能力是有限制的，其中一个限制就是双方的差距不能过大，真我法的鑢七实至多只能削弱到无敌法，彼岸法之上就没办法了。
　　而另外一个限制就是‘平衡’，假如说鑢七实将一位无敌法强行削弱至真我法，这个时候克拉克插手进来成为她的友军，那么平衡的力量就会发动，克拉克亦会被削弱至真我法。
　　也就是说克拉克那边鑢七实只有克拉克和卡拉两个‘最强真我法’的帮手，加上她自己也只能说是三个最强真我法，但敌人却是三个以上的最强真我法，想赢那是有点困难。
　　而圣地这边，倒是有很多的潜在战力可以拉拢，不出意外的话鑢七实只需要面对煌煌这一位最强真我法，但要是出了意外有人想螳螂捕蝉黄雀在后将她吞下，很有可能会多出一位乃至两位最强真我法。
　　这样一想好像两边都是超高难度的副本，鑢七实真是敬佩未来的自己，在没有时间维度没有削弱他人法的能力的前提下还是毁灭了煌煌圣地。
　　可惜未来鑢七实的方法是目前的她无法复刻，因为很多在未来帮助鑢七实的助力现在都不在这里，真正能够帮到她的就只有她自己。
　　“仔细想想。”鑢七实进行了第二次的思考，开始深层次的剖解，小黑在一旁‘辅助’。
　　‘最强真我法’也是分三六九等的，无敌法降格下去的理所当然比最强法和自然法降格下去的要强大。
　　鑢七实预计自己闭关结束之后的实力能够稳扎在‘最强真我法’的领域，硬实力比无敌法降格下来的要强上一些，大概率能够压着打并将其击杀，如果敌人是两个的话就只能抗衡不败。
　　克拉克能够抵挡最强无敌法三个宇宙日，降格下去的话是要比其他降格下去的无敌法要强上一线，拦住一个那是不在话下，击杀敌人也不是没有可能。
　　至于卡拉，鑢七实问了小黑从它那里得知和克拉克一样是无敌法。
　　从数值上来看鑢七实这边有四个最强真我法的战力，都是能够抗衡乃至杀死无敌法降格下去的最强真我法！
　　恰好，小黑说了袭杀卡拉的敌人只有四个无敌法。
　　“我能够拦住两个，卡拉能够拦住一个，只待克拉克杀掉他的对手，无论加入我这边还是卡拉那边，结果都已经注定。”这么一计算，鑢七实感觉克拉克那边的难度骤降。
　　“但也不是没有意外，要是对方摇人了就不好办，不管来的是自然法还是最强法，都只有逃跑的结果。”最乐观的情况推算出来了，接下来就是最不乐观的情况，那就是打着打着对方眼见打不过就摇人了。
　　至于对方能瑶多少个人，情报不足的鑢七实就懒得去算了，因为哪怕多出一个自然法降格下来的最强真我法，他们也没有了胜算，唯有逃跑这一可能。
　　可以的话最好的选择就是将敌人全杀光，这样一来卡拉手握世界瑰宝的秘密就只有他们知道，可要是杀不死敌不过那就是天大的隐患，那时他们面对的就不是无敌法这个层次的敌人，而是彼岸法和不侵法，说不定一些明悟法都会出手，毕竟谁说得准呢。
　　“这边是‘极限战力’，敌人却‘游刃有余’，难办。”鑢七实有些头疼的摇了摇头，如果她能再强一些就好了，但很显然在真我法的领域里她是做不到比理想中的状态更强。
　　她能做到压着无敌法降格下来的最强真我法打，抗衡两个无敌法降格下来的最强真我法就已经是极其了不得，让克拉克知道了怕不是羡慕得抓狂。
　　他行走黑渊世界这么多年，立志未来要越阶战斗的狂人，现在也仅能做到比同阶强上一线，抗衡彼岸法降格下来的‘最强无敌法’三个宇宙日罢了。
　　可鑢七实才来到黑渊世界连一个宇宙日都不到，战力就可媲美无敌法降格下去的最强真我法？甚至还能压着对方打？就算来两个也能抗衡不败？可做个人吧！
　　在鑢七实的计算当中，真我法领域她能够做到的完美就是超越无敌法降格下来的最强真我法一筹，抗衡两个无敌法降格下来的最强真我法不败。
　　待到自然法领域将会再次提升，能够压着两个彼岸法降格下去的最强自然法打，抗衡三个彼岸法降格下去的最强自然法不败。
　　至于最强法鑢七实还说不准，因为未来鑢七实的最强法实在是太强大了，别看未来鑢七实被煌煌圣地的几个执法队擒获，但那只不过是未来鑢七实最强法的一丝皮毛罢了，等到百万年战争与煌煌决战的时候才是彰显其最强法强大之刻。
　　有着未来讯息的鑢七实相信自己，相信自己能够比未来的自己做到更好，究竟有多强那就只有一个模糊的印象了。
　　“所以只能先解决掉圣地这边了？”鑢七实知道圣地这边的战力是几何、暗手有哪些、能够拉拢的战力有哪些，甚至爆发战争之后的‘可能性’都能够考虑在内。
　　在未来，鑢七实可是和煌煌圣地打了一个百万年战争，煌煌的所有手段可是全都暴露了出来，这也就是敌在明我在暗，比起克拉克那边的不稳定性可是好上太多。
　　“虽然在未来的很多助力现在都没在圣地，但也不是没有胜算。”鑢七实很清楚谁是敌人谁是盟友，拉拢战力对她而言那不是轻轻松松。
　　在煌煌还不知道她已经到来的前提下拉拢所有战力，然后一举爆发先将大部分敌人挑于马下，弱势的一方就不再是鑢七实这边，反倒是圣地一方落入了绝对的下风！
　　“就这样办，先干掉圣地拿到黑心，克拉克那边先不急。”打定主意的鑢七实回到了自己的房间，三个宇宙日？对她而言那是老久了，可操作的空间太多了。

第六章  圣地之敌，可太多了
　　很快，在时间维度的推动之下鑢七实掌握了永堕之武、从零开始和零点武艺这三大能力。
　　永堕之武：由非灵力量构成的万化武器，能够将一切存在打成非灵因子而死，对有灵特攻。
　　从零开始：非灵是有灵的对立面，非灵不存在生与死的两面性，存在即是永恒，不存亦是永恒，从零开始状态之下几乎不受有灵力量的侵扰，哪怕不复存在也能消耗力量重来一次。
　　零点武艺：统合天地间所有的非灵意志，获得与一切有灵武艺相反并克制的全能武艺。
　　与此同时，鑢七实也达到了真我法的极致，通过未来讯息中蕴含的知识量达到了理论上的顶点。
　　何为理论上的顶点？那便是能够抗衡最强法降格下来的最强真我法不败乃至战而胜之！
　　“因为我是非灵族，更提前掌握了时间维度，因此我的战力是要超出理论上的顶点，达到一个新的高度。”鑢七实脸上有着十足的自信，和她预想的一模一样。
　　她一个人就可相当无敌法降格下来的最强真我法，而且还要强出一筹半点。
　　“这样一来，计划就可以展开了。”鑢七实深呼一口气，她的计划是十年之内灭掉煌煌圣地。
　　百万年战争？大可不必！敌明我暗的情况之下，鑢七实有太多的时间去布局，也有太多的方法达成自己的目的。
　　首先，必须要拉拢与圣地敌对的十家势力，毕竟单打独斗鑢七实是不可能有胜算的。
　　十家势力分别是公孙家、七剑门、龙皇堂、胜者庄、追日塔、百里书院、魔灵洞、诡异庙和统一商行。
　　这十家势力虽说没有无敌法，可每一家至少有十个最强法，强强联盟之下就算是圣地也不能拿捏他们如何，再加上他们背后还有两个隐藏在幕后的无敌法，那就更加没办法了。
　　“恰好，这些家伙都有可以趁虚而入的漏洞。”鑢七实眼里冒着诡异的光，只要把握好分寸这十家势力都能够成为毁灭圣地的有力帮手。
　　接下来逐一分析，第一是公孙家，公孙家的家主是公孙秀然，其下有一女是他花费巨大代价才蕴养出来的‘天生圣人’，黑渊世界的天生圣人可比外界的圣人强太多，其本质是天生掌握法的力量，并随着年龄的增长成年之后可一举达到不侵法！
　　公孙秀然本不是圣地之人，来源于黑渊世界数一数二世家‘公孙世家’，因为遭到来自世家主家一脉的追杀不得已来到此地，其妻子更是因为无法治愈的暗伤而死去。
　　悲愤欲绝的公孙秀然便以自己妻子的尸体为主、夫妻双方的血脉为辅并倾尽自己的所有身家，返本归元之下蕴养出来了一位‘天生圣人’，并取名为‘忆起梦’，为的就是向主家向公孙世家复仇！
　　结果可以说是成功也可以说是失败，忆起梦的诞生可以说是顺利无比，顺利到诞生之后第一时间就遭遇了劫难，被圣地之主煌煌给捉了去！
　　原来是因为煌煌通过‘黑心’的力量提前算到了忆起梦的存在，所以才暗中窥视时不时还帮衬公孙秀然一把，实则在忆起梦诞生的第一时间就将其抓走，使其成为供养黑心成长的养料！
　　那个时候还没有十家势力的联盟，暗中窥察的两位无敌法也不可能知道天生圣人的事情，所以煌煌是有机会杀死公孙秀然的，但他不敢。
　　公孙秀然可以说是忆起梦唯一的至亲联系，要是公孙秀然被杀死肯定会引起天生圣人的反弹，关于天生圣人的传说和神奇实在太多，煌煌没敢触及眉头就只能勉强将其放过。
　　十家势力的联盟就是公孙秀然发起，煌煌夺走了他的女儿夺走了他复仇的唯一希望，最希望煌煌圣地毁灭的人或许就是他了。
　　“想要获得公孙秀然的支持再简单不过，只需要谈上一谈便可。”鑢七实认为只用嘴炮就能拿下公孙秀然这方战力。
　　知道忆起梦存在的也就只有公孙秀然和煌煌两人罢了，毕竟天生圣人事关重大不能被外人所知，一旦暴露出去可是会引得明悟法的关注，毕竟成年即是不侵法的存在，何等恐怖！
　　只需要面对面，三两句不离忆起梦，说明‘自己’就是那个毁灭煌煌圣地的‘直接之人’，并保证杀死煌煌之后忆起梦绝对相安无事的送回，已经是‘走投无路’的公孙秀然必然会落网。
　　“保守起见，我不能直接暴露出去，得弄几个跑腿的。”鑢七实虽说有自信，可也不是百分百确信，更拿不准公孙秀然到时候会怎样，毕竟现在和未来是两码事，而且未来鑢七实可不是这样拉拢到公孙秀然的。
　　想了想，鑢七实随手捏了一个无面人，实力不是很强也就相当于刚刚进入黑渊世界的她，就用这个玩意去和公孙秀然会面吧。
　　“不过，还不急。”鑢七实一挥手再次捏了九个无面人，为了预防出什么意外最好还是同时拿下，反正其他九家势力的攻略难度也不高。
　　七剑门，七剑门是由七个人共同开创所以没有掌门，而是七位开山长老共同执掌七剑门，七位开山长老是七位一体牢不可破的存在。
　　七剑门，这名字除了是因为七位开山长老以外，还有一点是七位开山长老的本源命宝‘七剑’，分别是莱阳剑、龙凯剑、墨姬剑、於乎剑、躬沪剑、风古剑和忍戎剑，七剑合一可敌同阶最强，是七剑门强大的根本，亦是七位开山长老的骄傲。
　　然而七剑却被圣地之主煌煌给看上了，不由分说无视了七位开山长老的意愿强强而去，自此七剑门成为了笑柄也成为了煌煌圣地的死敌。
　　鑢七实知道‘七剑’的去向，被煌煌借以‘黑心’加以其他材料重新炼制成了另一套宝物，煌煌凭此可敌数位同阶无敌法不败。
　　“我只需要派出一位无面人，向他们透露那套宝物的存在，并告知在煌煌死后他们可以凭借‘七剑’的联系重新召回‘新七剑’，他们考虑一番‘肯定’会答应。”鑢七实手里把玩着一颗玲珑剔透的珠子。
　　这颗珠子被鑢七实命名为‘传送珠’，唯一的功效就是传送‘削弱’的力量。
　　她只需要稳坐在远方，借用传送珠就可以远程削弱他人的法，也只有这样才能给予威慑，才能成为压倒七剑门的最后一根稻草。
　　如果鑢七实没有一点表示，那么七剑门根本就不可能与她合作，哪怕知道她就是那个注定毁灭煌煌圣地的人，七剑门也绝对不可能轻易答应，反而会‘得寸进尺’提出更多的要求。
　　毕竟‘新七剑’的诱惑力虽然大，七剑门虽然是煌煌圣地的死敌，可鑢七实给的不过是口头支票，不给他们一棒槌威慑一下他们那肯定得大出血一趟。
　　换位思考一下，你鑢七实要是真的牛笔就不会来找他们七剑门，既然都找上门来那肯定是需要他们的力量，那么他们预先拿点报酬没问题吧？
　　“有传送珠自然不用怕他们‘蹬鼻子上脸’，那么接下来是...”鑢七实将传送珠抛了抛，然后丢到一个无面人的手中。
　　龙皇堂，龙族势力，创始人是‘天龙王’龙正义，同时也是对煌煌圣地恨之入骨之人，圣地之主煌煌以某种手段限制了龙皇堂的出入，甚至还能无视他们的意愿和反抗强行夺取一线龙族血脉，这也导致了他们龙皇堂的龙族实力进展缓慢，要是不走出圣地的话那便是永无出头之日！
　　特别是新生儿，在诞生下来的第一刻就会被夺取一线血脉，这对未来造成的损害是无比巨大，他们龙皇堂已经三千个宇宙日再也没有诞生最强法的掌握者！
　　而想要获取龙正义的支持，想要获得龙皇堂这一战力，鑢七实随便两三招就能拿下。
　　她有办法阻挡龙皇堂被强行夺取龙族血脉，毕竟煌煌是借用黑心才能做到强行夺取龙皇堂的龙族血脉，她有太多办法制衡这一切。
　　“只要我保证‘战后’为龙皇堂所有人补足血脉空缺，龙皇堂自然不攻而破。”鑢七实笑了笑，还好龙正义是被限制在煌煌圣地不能出去，也还好龙正义的‘天资’不到位，如果龙正义自己就能补足血脉空缺，那么她想要拿下龙皇堂就没有这么容易了。
　　“还有，胜者庄！”
　　胜者庄是一个不简单的地方，这里崇尚的是‘胜利法则’，这里的掌权者并不以血脉或是实力为准，而是以自身的‘胜利本质’为准。
　　胜者庄所有人修炼的都是关乎‘胜利一侧’的法，只要你的胜利本质比所有人都要高，那么你便是胜者庄的第一话语权，还是没人会反驳的那种。
　　五百个宇宙日之前，胜者庄的第一话语权‘齐飞章’被圣地之主煌煌抓走，目的是以其血肉意志熔炼成仙丹自己吃下，这样一来他对黑心的掌控力就会提升一分。
　　也因为煌煌没有将事情真相透露出去，导致胜者庄一直以为齐飞章还活着。
　　不过都已经过去这么久了，胜者庄很多人都怀疑齐飞章已经遭了劫难，提议推出新的‘第一话语权’并在未来的某一天对圣地发起进攻。
　　但很可惜的一点就是，齐飞章的胜利法太强了，哪怕他留下来的力量停留在五百个宇宙日之前，胜者庄也没人敢说自己的胜利本质能够超越齐飞章。
　　“由我来告诉他们齐飞章的死讯，本就将信将疑的他们虽然对我依然留有警惕，但因为我知道‘内幕’的关系他们也会对我有‘基本’的信任，大概是三成左右吧！如果我再顺手取得第一话语权的位置，对我的信任度更是直接七成往上！”
　　七成的信任度加上第一话语权的位置，想必胜者庄已经是瓮中之鳖，鑢七实为自己的机智点了点头。
　　“这样就搞定了四家势力，还剩下六家...”
　　胜者庄完事之后是追日塔，这个势力可以说很好搞定，但同时也可以说很不好搞定。
　　追日塔里的都不是人，物理意义上和精神意义上的不是人，是一群疯子，他们是只为了追‘日’而存在的存在。
　　这种日全名为‘烛天之日’，是黑心引起的一种自然灾害，本质是一颗驱走所有光芒的‘黑色太阳’，驱走光芒的同时让人的精神意志崩溃，只有无敌法之上才能抗衡和免疫，无敌法之下虽说不会死但会成为烛天之日的奴仆，这一生都会为了烛天之日的‘永存’和再次‘现世’而存在。
　　煌煌圣地建成之初的第一批居民就是追日塔里的疯子，同时也是圣地之主煌煌打入十家联盟里的二五仔。
　　“二五仔啊！但到底是谁的二五仔，还得看谁的手段强不是么。”鑢七实本不想理会追日塔这些疯子，毕竟未来鑢七实的盟友大军中并没有追日塔，可谁让‘全知’的她的确拥有解决的办法呢。
　　前边已经说过了，追日塔的存在就是为了烛天之日而存在，煌煌是从追日塔中定期‘选取’几人进入限制黑心的‘封印维度’中以此掌握追日塔的力量。
　　换句话来说，如果鑢七实突然出现在这些疯子的面前，告诉他们圣地即将毁灭在她的手上，然后话锋一转向他们‘保证’追日塔将会获得独属于他们所有人的‘烛天之日’，那么追日塔到底是成为她的助力，还是‘固步自封’依然是当煌煌手里的一条狗呢？
　　疯子的思维自然不同寻常人，他们很可能会同意，也有可能不同意而对鑢七实出手，但是！
　　鑢七实敢‘确信’追日塔不会拒绝，追日塔一定会成为她的助力！
　　“追日塔是为了‘烛天之日’而存在，在煌煌手里当一条狗可不算是‘得到’，想必他们内部其实一直就有谋反之心，只不过没有合适的时机罢了。”鑢七实心想，她将作为‘合适的时机’出现，为追日塔带来最终最大的希望，那些疯子是绝对不可能忍受欲望，必然会选择和她合作，成为‘双面间谍’。

第七章  战争的最后倒计时
　　还有百里书院、魔灵洞、诡异庙和统一商行，而这几家势力才是最难搞定的。
　　圣地的百里书院是一个分院，因为每一个圣地的建立百里书院都会派人去建立一个分院，明面上的目的是‘平衡’。
　　百里书院也确实做到了平衡，其它九家势力再加两位隐藏在幕后的无敌法，阵容虽说是强大吧，可比起圣地而言还是差了那么点意思，而当百里书院加入联盟之后圣地才不会想着逐一击破或者撕破脸皮。
　　“百里书院表面上讲究的是平衡之道，暗地里却另有谋算，很可惜的是我不能去揭穿。”鑢七实是觉得有些可惜，仔细思考过后她发觉百里书院是不可拉拢的战力。
　　一开始她还打算和百里书院的高层摊牌，因为她知道书院在谋划些什么，可是她不能去曝光书院的秘密，哪怕‘只有’她与百里书院知道也不行。
　　因为百里书院的谋划过大，在未来是被群起而攻毁灭了，甚至还有复数明悟法插手，其中恐怖可见一斑！
　　鑢七实觉得要是让百里书院知道她知道他们的秘密，说不得会直接翻脸和她干起来，一旦打不过那绝对会唤来百里书院总院的人，是没有一点缓和的机会。
　　至于冒充百里书院总院的人，这个办法不是没有可行之处，但也是漏洞百出一旦被戳破那麻烦可就大了。
　　很可惜，但百里书院只能作为不能拉拢战力为考虑了。
　　“不，百里书院就是一个不稳定的炸弹，必须得在和圣地开战之前将他们除掉！”鑢七实想了想，不能放任百里书院不管。
　　原因有二，百里书院对世人的印象就是讲究平衡之道，而她加入到了十家联盟当中那就是打破了平衡，很有可能会对煌煌圣地造成毁灭之灾，虽说他们百里书院也知道此圣地是注定毁灭的吧，但保不准他们会反向圣地，成为新一任的二五仔。
　　另外一点就是百里书院和其他势力不同，他们是一直处于和总院的联系之中，一旦发觉了鑢七实的‘削弱’能力肯定会上报总院，到时候又是一大.麻烦，她可是打算干掉煌煌取得黑心之后就放出黑泥将其他人杀死，这样一来也就没人知道这里发生了什么。
　　“看看另外的三家还能不能拉拢，能拉拢最好不能拉拢的话也必然要率先将百里书院踢出局。”百里书院不能留，这就是鑢七实的意思。
　　魔灵洞，里边的人都是性情诡异行事多变很不好打交道，如果不是受黑心的影响导致圣地完全符合他们生存的完美之地，如果不是圣地威胁到了他们的存在，根本不会加入到联盟和圣地对抗。
　　要是有得选择魔灵洞应当是圣地手下的一条狗，而不是现在的针尖对锋芒成为敌对方。
　　“也得是有得选择才行，毕竟煌煌那家伙甚是狂妄根本就看不起区区一个魔灵洞。”煌煌到底是一个怎样的人，不止鑢七实明白，圣地的很多人也都明白。
　　那么问题来了，她该怎么拉拢魔灵洞成为她的马前卒？这不好办啊！
　　魔灵洞本身没有攻击性，他们只想在圣地之中安稳的生存下去，和谁打要打谁其实不关他们的事，只要别欺负到他们的头上，而圣地就是唯一欺负到他们头上并且他们还打不过，所以就憋屈的加入了十家联盟。
　　“看似很憋屈，但内部已经有一些声音传出‘这样’也不错，哪怕圣地压迫他们欺负他们，但他们终究还是在圣地里生存下来了，只要‘战争’不爆发，他们可以忍受委屈。”这就是鑢七实所说的难点，魔灵洞已经有点逆来顺受了，宁愿受点委屈维持现状也不想打破僵局。
　　鑢七实带来的一定是战争，可魔灵洞却不想要战争，因为战争一旦爆发圣地很有可能就毁于一旦，那么他们的‘完美之地’有很大的概率不复存在。
　　“要怎么说服魔灵洞才好...”正常手段是对付不了魔灵洞的，至于武力压迫那更是不可取。
　　她的确是可以一个人打败没有无敌法的魔灵洞，只要不是无敌法降格下去的最强真我法对她而言是形同虚设，来多少个都是送！
　　可魔灵洞的目的是为了生存，鑢七实强迫他们发起战争不就是要他们‘死’吗，真这么做了才是不死不休。
　　告诉魔灵洞其他的‘完美之地’？这倒不失为一个办法，如果鑢七实不怕麻烦的话。
　　魔灵洞肯定要确凿的证据，肯定要她证明其他的‘完美之地’是真实存在的，而一旦证明了其他‘完美之地’的真实存在，他们一定会自己私下讨论一番，得出的结论也一定是已经没有‘必要’留在这个鬼地方，也没有‘必要’和圣地干上一架，很大几率会卷铺盖直接走人！
　　“不能把握住摇摆不定的魔灵洞，那就在战争开始之前让他们‘出局’吗。”鑢七实觉得，没有更好的办法那就只能这样了。
　　其实她也可以不管魔灵洞，只需要瞒着他们突然的掀起战争，到时候没有选择的魔灵洞就只能咽下这口气加入到战争当中，毕竟一旦开弓就没有回头路了。
　　但还是有一定的风险，如果魔灵洞不认为十家联盟能够战胜圣地，说不定会背刺他们反水到圣地那边，而圣地见到魔灵洞这么‘识相’，也肯定会收下这份战力。
　　既然是要瞒着魔灵洞，那么魔灵洞自然是不知道鑢七实的存在，在不知道在不确定这场战争便是圣地注定的毁灭之战，魔灵洞对联盟不自信然后反水过去，这种可能性还是有的。
　　先前也说了，魔灵洞如果有得选择他们是不会成为圣地的敌人，魔灵洞是不介意当圣地的一条狗的。
　　鑢七实眼神闪烁，她又想了很多的办法，虽说都有成功的几率，可风险也很大，她现在根基不足筹码也不足，哪怕在未来讯息的帮助之下也做不到一举拿下魔灵洞这样的势力。
　　三成，只要风险超过了三成那么鑢七实就不认为自己有成功的几率，凡事做好最坏的打算再行动这便是谨慎的准则之一。
　　她不会有迷之自信随随便便的就去赌别人敢还是不敢，去赌别人能和自己想象中一模一样的行事。
　　只有在确定以及肯定的情况下她才能放心，要不然会为她的计划带来太多的变数。
　　“还真是想念易子啊 ，有一文一武在身旁我就不需要思考这么多了。”想到在未来讯息中篇幅也是相当多的两人，鑢七实不得已摇了摇头。
　　她并不等同于未来的鑢七实，虽说方向一致可终究走的不是一条路，她不需要天上易子和黎琥珀的帮助。
　　“还是只能，让魔灵洞自己出局了。”没有完全的把握，鑢七实只能让这个麻烦自己解决掉自己。
　　就是可惜了魔灵洞的战力，在已经决定剔除百里书院的前提之下，战争未开始之前就丧失了两大战力。
　　如果不是鑢七实很清楚圣地究竟有几分斤两，要不是她在暗地里谋划对圣地的突然袭击，这场战争基本是没有什么胜算。
　　“要不是克拉克那边只有三个宇宙日的时限，我大可不必浪费时间在这。”鑢七实小小的抱怨了一下，但圣地还是要毁灭的。
　　“还有诡异庙和统一商行，诡异庙么...”统一商行先放在后边，鑢七实第一时间想到的是诡异庙，正如其名这个势力非常的诡异。
　　说到诡异，一般人想到的就是如同鬼怪一般的怪物，且比鬼怪更恐怖的是诡异很难杀死，在外界能够杀死诡异的人或物那是少之又少。
　　如果诡异庙里的诡异是外界诡异也就罢了，外界诡异再怎么进化也无法抵挡法的抹杀，鑢七实头疼的是诡异庙是黑渊世界的本土势力，即是这个世界原生态的诡异，几乎不可杀死的存在。
　　哪怕是明悟法，在没有找到方法之前亦不可杀死诡异，不过除却诡异之王外其他所有的诡异加起来都不够明悟法一只手封印的就是了。
　　鑢七实掌握着能够杀死天下九成九诡异的方法，可那是明悟法级别的未来鑢七实才能做到，现在的鑢七实也就只能说说大话。
　　麻烦的地方在于诡异庙是为数不多知晓黑心的存在，虽说他们并不知道黑心到底是个什么玩意，可他们与圣地敌对的原因正是因为窥视黑心想要得到黑心。
　　在暴露部分底牌的情况下鑢七实可以得到诡异庙的初步信任，甚至开出口头支票都能让诡异庙暂时性成为她的战力，老早之前诡异庙就已经忍不住想要动手，要不是打不过圣地他们早就掀起反旗。
　　然而黑心是不可能交给诡异庙的，鑢七实也发挥不了黑心的威力所以杀不死诡异庙的诡异，放出的黑泥最多也只是限制诡异庙的行动，算是变相的封印。
　　但她不可能一直留在这里，更不可能让黑泥的力量留在外边不收回，因为事后一定会有强者来巡查，知晓黑心的古老存在是可以一眼看穿这是来源于黑心的黑泥，一旦曝光那鑢七实就是人人喊打的存在。
　　在未来鑢七实也是取得包括黑心在内的五颗心才隐瞒不住曝光出去，那个时候还有易子黎琥珀等强大帮手在一旁，就这鑢七实还是被追得满天下跑。
　　更别说鑢七实现在只有她自己，哪怕她的手段要比同时期的自己多得多，可硬实力不足就是死路一条。
　　“如果我掌握了自然法，倒是可以精细的控制黑心的黑泥实现真正的‘封印’，但只有三个宇宙日.我又该怎么达到自然法？”鑢七实觉得她太难了，个个都是头铁娃个个都是搅屎棍，还让不让人好好过了。
　　想了挺久，在不考虑外力因素的前提之下鑢七实拿诡异庙是一点办法都没有，其他势力还能取巧拿下，但这个是真的没办法。
　　而考虑外力因素的话...鑢七实有太多的办法可以整死诡异庙了，所以她选择了最简单也是最直接的办法，那就是让小黑出手直接抹掉诡异庙这条害虫。
　　小黑对此是没有任何异议，只要不影响鑢七实的超脱，它全程当一个打手打到天昏地暗都没啥意见，何况只是区区一个诡异庙。
　　最后是统一商行，这估计是十家势力当中最好解决最好拿下的势力了。
　　统一商行是和百里书院一样，都是来自面向整个黑渊世界顶尖势力的分部，而不同于百里书院的狼子野心和痴心妄想，统一商行在鑢七实眼里是非常好攻坚。
　　统一商行一听就是做买卖的，从上到下都是买卖人，所以鑢七实只要同样以买卖人的身份去进行交易，自然而然就可以获得商行的助力。
　　至于交易什么，鑢七实倒是没有一个定数，因为她手上有着太多能够打动统一商行的情报，哪怕是去到统一商行总部亦能被尊为上宾。
　　就是得注意一个度，给出的情报不能惊世骇俗，一旦超过了统一商行分部的承受能力，他们想的就不是自己吞下这份利益不是想着凭借这份情报得到总部的赏识，而是诚惶诚恐的上报总部由总部来定夺。
　　就好比黑心的真实存在，统一商行隐约知道圣地之主煌煌有着品级了不得的宝物，所以才会加入十家联盟看看能不能‘乱中取胜’。
　　至于会不会栽在圣地的手里，统一商行想来是不认为有这种可能性，他们可是顶尖势力统一商行的分部，统一商行总部的霸道可是出了名的，区区煌煌圣地也敢对他们统一商行出手？不可能！给他煌煌一百个胆子也不敢！
　　就算是统一商行先动的手，就算是统一商行的不对，煌煌圣地也不应该也没资格对统一商行的分部出手，统一商行总部存在这么多年可是不知道干掉了多少‘不知所谓’的散人或者势力，哪怕对方同为顶尖势力也没有怂过一次。
　　不过也正是因为这样的特性，鑢七实才会觉得统一商行是最好拉拢的战力，只要有利可图又不超出能力范围，统一商行就能作为你手里的一把刀，只要事后给出事前谈好的价钱那么一切皆定。

第八章  全面战争爆发，生死一线！
　　在制定好计划之后鑢七实很快就派出自己的无面人，也正如她预料的那样，不费吹灰之力就拉拢来了绝大部分的战力，即是除开百里书院、魔灵洞和诡异庙的其他势力都加入到她这边来。
　　在计划成功之后鑢七实就让七家势力开始交汇战力，连同百里书院一起，其目的就是为了毁灭掉这个不定因子。
　　不过在这之前鑢七实还得让一个无面人去魔灵洞那边说辞说辞，得知另外一处‘完美之地’的存在，已经被压迫多年的魔灵洞定然忍不住，就看他们会不会连夜跑路了。
　　很快，真的是非常快的那种，毕竟一个宇宙日才是黑渊世界的基准单位，而魔灵洞在知晓另外一处‘完美之地’的存在后，仅仅七天不到的时间就全部卷铺盖走人，是一点留恋都没有。
　　当然，在走之前魔灵洞是给了消息同为联盟的其他势力，但都被鑢七实事先安排好的人给拦了下来，可不能让百里书院觉察到哪怕一丝的不对劲。
　　至于诡异庙，他们根本就不在意这些事情，他们在意的就只有一点，那就是什么时候开打，什么时候才能得到他们窥视已久的东西。
　　“‘演员’退场了，那么也该行动起来了。”鑢七实挥手便让一个无面人下去交代事宜，虽说十家联盟，现在是九家联盟，九家联盟的势力融为一体是不可忽视的力量，但终究是在别人的地盘上，一旦煌煌忽然差距到不对劲注视了过来，那么她是隐瞒不了多久。
　　推得越久变数越大，被发现的几率也就越大，魔灵洞忽然跑路，八大家忽然集中起来，也就只有诡异庙这种没心没肺的家伙一点都不在意，可煌煌能不在意吗？他敢不在意吗？
　　也随着鑢七实的一声下令，去集中开会的百里书院高层直接被其他七大家直接淹埋，可以说是一点反抗之力都没有，七倍以上的战力怎么打？百里书院难道拿头打吗？
　　与此同时，百里书院分部和零散在圣地的人也全都被暗杀掉，鑢七实对时间把控得很好，两边几乎是同一时间展开的袭击。
　　这个时候敌明我暗的好处就突现出来，像是百里书院这般强大的势力，最强法足足有十二名，自然法更有两百多位，真我法更是超出了上万个，结果在鑢七实的谋算之下不到十分钟就全部消失在这个世界上。
　　“只要能用的棋子足够多，能三打一为什么要单挑？更何况我安排下去的可是七打一。”得到讯息的鑢七实面无表情，早在她的意料之中。
　　她的战力是对标无敌法降格下来的最强真我法，但哪怕是她也无法一挑七，更别说百里书院的这些家伙。
　　“前菜都算不上的家伙，顶多只是饭前的一颗花生米。”清理掉了百里书院剩下来的时间也就越来越紧凑，鑢七实马不停蹄的开始计划的下一步。
　　早在计划开始之前鑢七实就安排了一个无面人去到诡异庙那里，向诡异庙里最强大的诡异‘渡王诡’说明了缘由，让他们‘按兵不动’，因为他们诡异庙的人设便是如此。
　　身为十家联盟，可联盟的多次‘作战会议’诡异庙都没有参与，因为都心知肚明现在还打不起来，除了和圣地的战争之外其他欲望表现得很低很低。
　　而鑢七实为了保险起见还是稳了一手，让诡异庙参与计划的同时先让他们暂且旁观一番，联盟的会议依然是我行我素的缺席，魔灵洞的动静他们半眼没去瞧，百里书院的毁灭亦是没有插上一手。
　　现在，他们已经蠢蠢欲动了，因为接下来的计划便是去偷袭圣地的有生力量，为的就是展开全面战争的接下来获取更大的胜算。
　　因为十家联盟的缘故，煌煌专门在圣地里设置了十个‘战端基地’，每一个战端基地都对应着联盟里的一家势力，形成包围之势的同时距离是‘相对近’。
　　如果不是鑢七实有手段隐瞒联盟的行动，估计在魔灵洞离开的那一刻圣地就已经总动员起来，到时候就别谈什么计划了。
　　“十个战端基地都是‘心连心’，一旦其中一个出事那么其他九个也会知道，一般情况下偷袭是不可能偷袭成功的。”鑢七实站在超人旅馆的顶楼眺望远方。
　　那也只是一般情况下，她可是有太多办法暂时截断十个战端基地之间的联系，这样一来就能为这次的突袭起到至关重要的帮助。
　　除此之外‘行动力’也是极为重要，所以鑢七实拿了联盟绝大部分的‘库存’，再加上她的非灵力量构建了一个传送阵，只要是用这个传送阵进行移动那便能达到无敌法都难以注意到的‘无声无息’。
　　“究竟能够端掉多少个基地，就看运气是站在哪一边的了。”为了彰显‘专业性’，鑢七实还拿出来了一个手表在手里。
　　圣地的实力极其强大，如果说十家联盟的战力是10的话，那么是个战端基地的战力那便是15，一个战端基地的战力便是1.5个联盟。
　　如果不是十家联盟背后站着两个无敌法，真打起来可以一个无敌法暂且拖住煌煌，另外一个无敌法则去屠杀那些最强法，早就没有联盟势力了。
　　“8:1.5是碾压性的力量，就看煌煌什么时候能够注意到了。”鑢七实算得上是手段齐出，为的就是全方位隐藏联盟的行动。
　　无论是血脉感应、天机反应还是心血来潮什么的，都不会因为联盟的行动而起到连锁反应。
　　可煌煌终究是会发现的，因为针对战端基地的袭击就是为了之后的战争，战争的目的便是为了毁灭圣地为了干掉煌煌，生死大限的接近是绝对会引起煌煌的注意。
　　鑢七实只能做到在真正行动之前不让煌煌发觉其中蹊跷，而计划开始之后能做到什么程度，真就得看运气了。
　　“虽然我不是运气最好的那个人，但我相信我的运气是‘相对好’的那种。”鑢七实看了一眼早已开始跳动的手表，计划已经展开！
　　抛开圣地之主煌煌不谈，圣地的战力是15，而现在联盟一方的战力就只剩下8，想要在全面战争爆发之后取得胜利，保守起见也得端掉5个战端基地，哪怕端掉了4个战端基地他们这边都会落入下风。
　　“不能说是落入下风，应该说是胜算渺茫，毕竟多出来的一点战力那可是相当于联盟中的任意一员，少说也是十个最强法的高端战力。”鑢七实想着如果不能‘大成功’，那么总得‘小成功’吧？
　　端掉4个战端基地那么圣地的最终战力就是9，而联盟的战力依然是落后于圣地的8，幕后的两位无敌法加起来也打不过拥有黑心的煌煌，这是必输的战争。
　　不过这是在没有考虑到鑢七实的前提之下，只要她出手，多出来的十多个最强法算什么？根本不算啥！
　　鑢七实的计划可是有考虑到很多种可能性，为了让联盟心甘情愿的做打手，她可是‘全盘托出’了的。
　　“放肆！！！”
　　一声轰鸣炸裂开来，传播在圣地各处久聚不散，那含怒的一声是除却无敌法以外的所有人都动弹不得。
　　就在人们惶恐无敌法之强大，就有另外的两道气息抵消了身上的沉重压力，是联盟背后的两位无敌法！
　　“煌煌！圣地今时今日已经是注定毁灭，束手就擒吧！”
　　一声爆喝在圣地上空炸开，然后只感觉两道光影径直冲进了圣地的中心地带，也是圣地之主煌煌的坐落之地。
　　“轰！”
　　刹那不到三位无敌法便对抗了无数次，被圣地中人视为神圣之地的中心地带毫无抵抗之力的被夷为平地，其余波还在向外扩散，直到毁灭了圣地的三分之一！
　　“好胆！”煌煌怒极而笑，想不到这两个老家伙竟然还真的敢挑起战争，要不是他反应及时展开了防护，整个圣地都要消失在他们的力量之下。
　　“好算计。”鑢七实用赞许的眼神看向圣地中心。
　　联盟的偷袭计划可以说是失败了，在端掉3个战端基地的一瞬间煌煌便察觉到了不对劲，一念之间就得知自己的势力遭遇袭击，怒极之下威压整个圣地。
　　一直在幕后关注的无敌法‘早有’算计，在计划暴露的第一时间可以说和煌煌爆发的同一时间就突了出来，以‘迅雷不及掩耳之势’在煌煌‘懵逼’之时挑起了无敌法之间的战斗。
　　无敌法之间的战斗要是不加以收敛，区区一个圣地是根本不够他们毁灭的，所以煌煌很快就反应过来，但还是晚了些，因为已经有1个战端基地消失在他们的余波之间。
　　鑢七实向联盟展示过自己的‘肌肉’，也保证过自己能够单独干掉圣地的1个战力单位，这些可都是被两位无敌法看在眼里听在心里。
　　联盟干掉了3个，在无敌法战斗的余波中消失了1个，总得下来便是干掉了4个！8：9的小成功！
　　“就凭你们也想指染圣地？”煌煌冷笑一声，随即下达全面战争命令，一时之间剩下来的6个战端基地所有人员全部出动集成军阵，对同样是全员出动的八家联盟发动了进攻。
　　预料之中的全面战争爆发了，计划之中的联盟与圣地之间干上了，所以鑢七实提前就飞向了战争的‘中心’。
　　可她还是慢了一点，最强法和自然法的速度远超于她，战争爆发的开始联盟就损失了不少成员，最强法都重伤了一位。
　　“按照计划！”十分接近战场中心的鑢七实心里呢喃一语，旋即发动了足以影响整个战局的无敌能力，削弱法的力量！
　　无形的波动冲破所有的束缚，一直延续到整个圣地为止，上至无敌法下至自然法，全部被降格为真我法！
　　“不可能！”在两位无敌法包围之下依然是游刃有余的煌煌，也不由发出惊恐交加的声音，这不可能！
　　另一边，单纯论战力的话鑢七实也不可能在短时间内干掉一位最强法降格下来的最强真我法，怎么说也是要按天数为单位才行。
　　但鑢七实有的并不只是单纯的战力，她有着比本身战力更强的东西，那便是来自未来讯息里学来的手段！
　　这也就造成了不论是联盟一方还是圣地一方都为之震惊的一幕，鑢七实杀最强真我法简直如此杀鸡屠狗，手中的屠刀触之必死！
　　短短一分钟不到的时间，一分钟不到的时间！死在鑢七实手里的敌人就超过了一百，其中有十五位是从最强法降格下去的最强真我法！
　　到这里鑢七实已经完成了自己的承诺，按照计划她应当是去替代两位无敌法，单对单煌煌这位圣地之主。
　　这也是后来鑢七实与两位无敌法达成的协议，要不然他们是无论如何也不允许联盟成为别人手里的刀，他们也怕‘黄雀在后’。
　　“抱歉了，那可不是我的计划！”鑢七实并没有收手转向煌煌那边，甚至还加快了动作加速收割圣地的力量，如同无双割草一般，全力爆发之下就连余波也能重伤乃至杀死最强真我法！
　　“该死！她怎么敢！”联盟背后的两位无敌法脸色一变，其中一位亦如一分多钟之前煌煌那般惊怒交加。
　　鑢七实继续屠杀下去的话，那么圣地一方便是再无胜算，一旦煌煌沦落到这般境地他很有可能会狗急跳墙，去使用黑心释放黑泥的力量！也只有这样煌煌才有绝地重生的机会。
　　煌煌虽然‘目中无人’，但同时又‘谨慎无比’，一旦落入险地便会果决无比，所以他们一致没敢逼迫煌煌太多，甚至于...
　　甚至于联盟偷袭战端基地之所以只成功了三例，也是他们从中作梗，为的是不让煌煌一上来就超负荷心理负担。
　　他们要做的是‘平衡战力’，这样煌煌才不会想着去依靠黑心的力量，而等到鑢七实出手彻底‘平衡’了战力之后，就会受到‘契约’的约束不得不‘替代’他们二位与圣地之主煌煌决一死战！
　　然而，鑢七实却无视了他们事先签订好的‘契约’，没有来替代他们两人，甚至还在逼迫煌煌不得不‘狗急跳墙’！
　　轮回罢了！谁算计谁呢？
　　鑢七实算计联盟成为自己手里的刀，两位无敌法也想算计鑢七实成为他们手里的刀，只可惜他们棋差一着，万万想不到她根本就不受‘契约’的约束。

第九章  意料之中，预料之外
　　（观看前最好先看本章的PS）
　　从一开始双方就是互相算计，都自信自己的手段绝对能够赢过对方。
　　然而事实证明，是鑢七实赢了。
　　他们签订的契约在她这里连狗屁都不是，谁让这个契约的见证是‘黑渊世界’即二重黑渊的创造者‘无尽黑渊’呢？
　　且不说鑢七实本身就有办法延后违背契约惩罚降临的期限、降低惩罚的强度乃至令契约无效化等手段，单单一句小黑就站在她的身后，那么所谓的契约又有什么用呢？
　　只要小黑不发难，那么一纸契约就真的只是一张废纸。
　　两位无敌法到死都想不到鑢七实居然能够跟黑渊世界的‘神’扯上关系，还是那种亲密到不能再亲密的那种。
　　这便也是，死得不冤。
　　煌煌比他们想象中的要果断太多，在见识到鑢七实的神鬼手段和惊人实力，还不等两位无敌法‘求饶’就直接完全开放了黑心的封印维度，束缚全解！
　　轰然，无尽的黑色洪流从空间破碎的一个口子喷涌而出，一下子就将整个圣地化为‘汪洋’。
　　如果没有被鑢七实削弱法的力量，两位无敌法倒是有一定的机会逃脱，只要他们能够抓住煌煌全力以赴打开尘封已久‘封印维度’的空隙。
　　但很可惜，除了摇摇欲坠的煌煌和风轻云淡的鑢七实以外，无人生还。
　　哦，诡异庙的诡异还活着，但也离‘死’不远了，被黑泥‘粘住’的诡异做不了任何反应。
　　“你果然和‘黑心’有联系。”脸色苍白的煌煌连漂浮在空中都艰难无比，看着处于同一片天空之上的鑢七实神色更是难看了几分。
　　也无需多说什么‘你就是那个人’，圣地都已经毁掉了，多年以来构建了势力全军覆没，现在眼前只剩下一个敌人，那么敌人的身份还用多说吗？
　　只是煌煌一直在担心的一件事情，那就是‘毁灭圣地的人’与他最大的秘密‘黑心’有联系，要不然他的圣地也不会‘注定’毁灭！
　　作为作用黑心的‘幸运儿’，煌煌很清楚黑心到底是一个怎样的逆天之物，只感觉比世界瑰宝都要强大、恐怖！
　　在得到黑心之后，他不能让第二个人知道，也不能将黑心给抛弃，死守这个秘密是他唯一的选择。
　　然后他打造了一个圣地准备用以掩盖自己拥有逆天之物‘黑心’的惊天秘密，但让他进退两难的地方在于在创建圣地之前他就有所预感，未来的某一天圣地终究会毁灭！
　　也就是说，黑心的秘密必然会暴露出去！无论他怎么死守这个秘密也好，结果已经‘注定’。
　　他很不甘心，也有想过打退堂鼓，可尝试过很多的方法后还是不得已创建了煌煌圣地，因为他只有借用圣地的力量才能够掩盖黑心的踪迹，只有借助圣地的存在他才能够推迟秘密曝光的时间。
　　“这一天，终于来了吗？”煌煌深呼一口气，已经是最后一战了，那就没有保留的使出最后的底牌，浑身一震的同时自身状态恢复到了全盛时期，他要以完美到不能再完美的姿态迎战他的宿敌。
　　鑢七实面无表情的看着煌煌恢复到了‘全盛时期’，而这也是她想要见到的一幕，这也是她算计好的一点。
　　煌煌借助黑心的力量炼制了一套‘宝物’，凭借那套宝物的力量足以抗衡数位同阶而不败。
　　换算下来，便是面对数位无敌真我法而不败！
　　这对鑢七实来说是一个大难题，她也只能在一对一的情况下碾压对方，一对二的情况只能自保，一对三就得逃跑了。
　　所以鑢七实才坐等煌煌恢复‘全盛时期’，因为与此相对付出的代价便是‘献祭’掉那套宝物。
　　强行驱使黑心爆发黑泥的力量，是需要付出相当的代价，如果煌煌的法没有被削弱的话还能够勉强压下去，然而他现在仅仅只是一位无敌真我法罢了。
　　强行驱使黑心放出黑泥之后煌煌就遭到了重创遭到了极大的反噬，要不是无敌法的本质在支撑着他，百分百当场暴毙。
　　而煌煌就算不死也失去了战斗能力，哪怕手握‘宝物’的情况之下他也无力抵挡鑢七实的进攻，那么就只有一个选择了，献祭掉他坐拥黑心多年以来算计才勉强炼制出来的宝物，只有这样他才能够恢复到全盛时期！
　　他只有向黑渊世界唯一的‘神’献祭掉那套宝物，他才能够完全恢复，否则一般的献祭哪怕是用‘宝物’作为对象也不足以让遭受黑心反噬的他恢复全盛。
　　“该结束了。”鑢七实右手一甩抓出一把剑，左手一捏紧握一枚盾牌，胜负已定！
　　煌煌不可能是她的对手，一对一的情况下不借用外力的情况下，她绝对是全面碾压煌煌。
　　面对二话不说就杀了上来的鑢七实，煌煌也没法战前嘴炮为自己打气，只得全身同步黑色的神秘气焰一咬牙挥出了一拳。
　　“砰！”
　　鑢七实强势的冲到煌煌的眼前，左手的盾牌将这一拳的威力完美吸收，并右手直接一剑刺出。
　　“滴答！”
　　煌煌左手缠绕着凝实的黑色火焰往腰间一挡，马上就脸色一变身形猛退，他借助黑心领悟的‘伪黑死焰’竟然被直接击破，那带着不可一世锋芒的利剑竟想将他一剑刺穿。
　　煌煌撤退得很及时，鑢七实的一剑也只是刺穿了他的手掌，此时此刻就算欺身而上也无法一击必杀，便空挥两剑斩出恐怖的剑气撕裂而去。
　　“刺啦！”
　　时机很稳，煌煌竭尽全力也只是躲过了一道，而另外一道剑气径直劈开了他的肩膀，炸开的血花如同灿烂的烟花迅速化为光芒消失不见。
　　“这是什么力量？”煌煌几欲掩盖不住自己脸上的表情，被刺穿被劈开的地方无法恢复也无法清除那剑的力量，噬骨之毒一般的想要弥漫全身将他化为一空！
　　没办法，煌煌只能果断的将左手臂和右半身直接分离并切断联系，也唯有这样他才能够凭借自身强大的本质恢复完整的形体。
　　“还有，为什么一介真我法能够掌握时间维度的力量！”恢复完整的形体对煌煌来说不算什么，真正让他惊讶的是第二点，在鑢七实接近他与他正面接触的一瞬间，他就感觉到了自身时间维度的破碎。
　　时间维度很强大，但只能作用本身，而且另外一个时间维度的靠近是会影响到自身的时间维度，靠得太近那么双方的时间维度都会破碎消失，战斗中时间维度是帮不到任何的忙。
　　削弱法的能力！无视黑泥的力量！时间维度的力量！
　　而这些力量都归于一介真我法的身上，煌煌都不敢相信自己究竟惹到的是什么人，他所面对的是怎样的怪物。
　　而他也没有时间去思考了，更没有以后去知晓鑢七实究竟是何等存在，今天，他必死！
　　鑢七实再次极速贴近，左手持盾右手握剑径直刺出一剑，强盛的力量竟撕开圣地的维度两人破入了黑心所处的封印维度，而这也加速了黑泥向外扩散的速度。
　　可两人都顾不得那么多，封印空间里已经被释放出来的黑泥注满，当煌煌落入了这片黑色的‘深海’便全身一黑，发出惨无人道的嘶吼声。
　　正是这一变故，使得煌煌的实力大幅提升，面对鑢七实的惊魂一刺竟然没有选择逃避，而是‘初心’依旧的伸手一挡。
　　“呲呲呲呲呲！”
　　剑尖与手掌的对碰在满是黑泥的黑色深海炸起了翻腾巨浪，煌煌的左手也在不断重复毁灭与重生的过程，可结果就是挡住了鑢七实这一剑！
　　煌煌借助黑心并领悟了‘伪黑死焰’的力量，其本质就是黑泥力量的下级力量，比起鑢七实的非灵力量是远远不如。
　　但因为两人落入黑泥的‘网罗’的缘故，煌煌被黑泥的力量入侵至全身乃至本质存在，凭借无敌法的本质得以暂且不死并且伪黑死焰的力量还得到了提升，在身处黑泥深海的前提下正式拥有了部分黑泥的威能，伪黑死焰进化为黑死焰。
　　非灵力量VS黑泥力量！
　　论次元高低那肯定是非灵力量更高，而且还要超出黑泥力量不少，可那是完全体的情况下。
　　鑢七实本质只是一介真我法，而煌煌则是无敌法降格下来的无敌真我法，所以煌煌是能更好发挥具备黑泥部分威能的‘黑死焰’，所以鑢七实很难占到多大便宜。
　　虽说占不到什么便宜，可占据上风的人始终是鑢七实，她依然能够压着煌煌打！哪怕他得到了黑泥部分的力量！
　　战斗一度激烈化，鑢七实左手一丢放弃了主动防御，身上形成了一套‘永堕武装’双手持剑、大开大合、勇猛无敌仿佛开了无双一般撵着煌煌打。
　　煌煌的攻击落在鑢七实的身上只是引起一片波澜很快就恢复平静，黑死焰的力量确实能够对她构成威胁，但也只是威胁罢了，有永堕武装的防守根本无需担心！
　　而鑢七实的每一次攻击对煌煌来说都是一种煎熬，非灵力量无时不刻想要将他打成非灵因子，黑死焰的力量亦无时不刻在顽固抵抗在勉力恢复，这般做是在消耗他作为无敌法的本质力量，一旦本质力量消耗一空不用鑢七实动手，他自己就会死在这片黑泥的海洋当中。
　　可他只能战斗，他只能死战不休，退是死，进才有活路！
　　随着战斗的继续推进，鑢七实看着已经不成人形的煌煌便已知道，他距离死亡已经不远了。
　　虽然煌煌的伪黑死焰受黑泥的影响进化了，一举拥有了部分黑泥的力量特性的‘黑死焰’，可黑泥的力量终究不是他一个无敌法能够掌握的力量，时间一久他必然暴死！
　　鑢七实的全力进攻看似被挡了下来，可实则是加速并缩短了煌煌的死亡时间。
　　现如今黑死焰已经不再帮助煌煌恢复伤势，反而背刺了他一刀开始不断破坏他的身体，直至灵魂直至本源，直至什么都不剩。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　鑢七实往后退去，冷眼看着已经失去理智的煌煌，战斗已经结束了，没有必要再出手。
　　成为了‘怪物’的煌煌并没有休止的打算，开始向四面八方发起攻击张扬自己的力量，落在鑢七实身上的黑死焰也比之前重了几分，破坏力远超之前！
　　并没有还手，鑢七实无动于衷落在自己身上的攻击，先前煌煌连她永堕武装的基本防御都打不破，更别说全力防守的现在。
　　她在意的是另外一件事情，她觉得哪里不太对劲，事情是不是太过‘顺利’了一点？
　　虽说这本就在她的预料之中，她要的就是‘顺利’进行。
　　可是，就快要取得胜利果实的前奏，鑢七实忽然有一种不妙的预感，她不觉得这种预感是空穴来风，所以接下来一定会发生什么。
　　也就是说，意外！意料之外！
　　正如鑢七实所想的那样，一个巨型诡异破开了圣地的维度也来到了这封印维度，并且一口将临近死亡的‘怪物’煌煌一口吞下。
　　“什么？”鑢七实一惊，这是诡异庙所有诡异的聚合体？诡异庙里的诡异竟然有着‘诡异之王’的隐性血脉？！
　　诡异之王拥有天下所有诡异的能力‘诡异大同’，同理具有诡异之王血脉的诡异也具备着这样的能力，只不过是弱化版本的‘诡异小同’，只能和‘周围’且‘限定’数量的诡异融为一体。
　　成百上千的诡异聚成一体，哪怕其本质没有凌驾无敌法之上，哪怕依然处于被削弱的状态，可带来的实力提升也是难以想象的，鑢七实猜测这个巨型诡异的实力与她相当。
　　“啊！爽！”巨型诡异吞掉化成‘怪物’的煌煌之后打了一个饱嗝，一下子就感觉周围的黑泥没有这么排斥自己了。
　　这么做并不是为了得到煌煌身上‘黑死焰’的力量，更不是为了得到黑泥部分的特性，它这样做只是想要取得在黑泥海洋中自由行动的‘权力’罢了。
　　巨型诡异虽说逃脱了黑泥的‘封印’，可黑泥的力量也不是它想来就来想走就走的，而且它也从来没有想过要逃跑，它老早就盯上了圣地的最大秘密‘黑心’，所以它一直在暗中观察两人的战斗，在关键时刻直接就螳螂捕蝉黄雀在后吃掉了它一直看着很不爽的圣地之主煌煌。

第十章  尘埃落定，伟大存在
　　“渡王诡，倒是没想到你会出现在这里。”这个时候，鑢七实也发现了面前这个巨型诡异的真实身份，诡异庙里最强大的诡异‘渡王诡’。
　　听到有人叫出了自己的名字，渡王诡也将目光放在了她的身上，一开始它也不过是半信半疑，赌一把罢了，反正作为诡异的它是死不了，但没想到那‘庞然大物’真的倒塌了，而且用时极短！
　　“我倒是早就预料到了这一幕，煌煌那家伙太自负了。”渡王诡不屑的呸了一口，要是有完全的把握它一个人就敢宣战圣地，而不是忍受那家伙的脸皮这么多年。
　　鑢七实是不知道它在想些什么，也不需要知道它在想些什么。
　　“不用废话了，正好拿你练练招。”鑢七实使用永堕之武凝练出来了一把‘死亡之镰’，浑身燃烧着骇人的黑色火焰当即冲了上去。
　　“！！！”
　　死神之镰落在手臂上发出不可名状狰狞的交响乐，只此一刻就将早有防备的渡王诡击飞出去。
　　“既然你迫不及待的找死，那我就成全你。”渡王诡含怒咆哮一声，虽说它做好了战斗的准备，但也没有想到鑢七实会这么果决，好似认定了它是敌人那就绝不留情一般。
　　鑢七实当然不会手下留情，在她的眼里渡王诡这只巨型诡异来得正好，刚才和煌煌的战斗还不能完全体现出来她有多强，现在就拿这家伙来练练手吧。
　　没有给渡王诡喘息的时间，一度欺身而上手中的死亡之镰无数次的在渡王诡身上留下难以痊愈的伤痕。
　　落入鑢七实节奏的渡王诡预感到了接下来的不妙，它不认为成为巨型诡异的自己会输，可此番敌人也是怪物般的强大，那从头至尾压着煌煌打的一幕可是深深的映入它的脑海。
　　所以，渡王诡选择以力破巧，转化自身其他的属性全部化为力量，‘纯粹的力量’。
　　“抓到你了。”本来只能狼狈抵挡的渡王诡只是出手一拿就将死亡之镰握在手中，冲着敌人露出可怖笑容的同时轰出一拳。
　　相同的时刻鑢七实也推出了一掌，想要抵挡渡王诡的霸道一拳，但‘力量’相差甚大导致接触的瞬间身形便往后倾斜。
　　如果不是鑢七实还紧紧握住手中的死亡之镰，如果不是渡王诡以霸道无比的力量顿留在原地，很有可能会被这一拳轰出封印维度，直到圣地的边缘才能停下。
　　“一法通万法通，区区一只诡异竟然走的是这样的道路。”落入了下风的鑢七实面色也半点不改，在渡王诡的强大压迫力仿佛不存在，形体一致的她免疫了渡王诡的狂霸追击。
　　“嗯？”渡王诡很是奇怪，明明它的‘力量’要远远超出鑢七实的次元，可无论它怎么努力也无法让鑢七实的手臂弯曲一分一毫，另一只手更是不受影响的死死抓住武器不放。
　　如果身上没有与之相对的反作用力，渡王诡还真会产生一种它根本没有发力的错觉。
　　“一法通万法，并没有什么了不起。”鑢七实右手往上往前一挑，被紧紧握住的死亡之镰竟然突破了绝对的力量，并在渡王诡的身上留下有史以来最大最深的伤痕。
　　还不等渡王诡反应过来左手的动作也已经完成，‘轻轻一推’就将‘竭尽全力’的渡王诡推开。
　　在鑢七实的视野里渡王诡的表情逐渐变得惊愕起来，而在完全变化之前她身体稍转左脚飞起径直踢中渡王诡的腰部。
　　“砰！轰！”
　　一声，也是两声，刚才还是不可一世的渡王诡反倒是被打到了圣地的‘墙上’，一时间它还有点不太明白。
　　“时间维度！”猛然间渡王诡想到了之前的战斗，难怪它会‘破绽百出’，难怪它会这么轻易的被打飞。
　　“渡！王！”
　　回想起鑢七实掌握哦着时间维度这BUG般的能力，而它的本质不过是最强法，没有与之相对的时间维度去抵消掉，那么它便会落入‘绝对的下风’，绝对力量也就不回来。
　　所以它只能爆发自己的最后底牌，亦是它被称之为渡王诡的两大能力渡和王。
　　“嗯，与周围的天地‘融为一体’了么？”当渡王诡使出了最终的底牌，鑢七实就不能以肉眼乃至一般的感知去‘看到’渡王诡。
　　“但这没有意义。”鑢七实撤销了死亡之镰，随后双手画出了一个‘太极图’模样，接着‘拉’回到了腰间。
　　“什么？”与周围天地融为一体的渡王诡也就成了这片天地的一部分，想要找到它的本体几乎是不可能的，因为这片天地的每一份子都可以是它的本体，也可以都不是它的本体，想要与之对抗就必须离开这片天地，否则任何的攻击都是徒劳的。
　　然而让渡王诡没有想到的是，鑢七实不过是‘画’了一个图案收拢到腰间，它就有一种自己的本体已经‘显形’且下一招必被打中的‘错觉’。
　　无论是本体化一，还是本体化无数，渡王诡的预感都在告诉它，这一招它躲不开，哪怕它和这片天地融为一体也不能。
　　“这家伙，到底什么怪物！”挣扎无望的渡王诡心里发寒，与周围天地融为一体的它，可是受到了黑渊世界位格的‘掩护’，按道理来说是没人能够打破这道规则攻击到它。
　　鑢七实不是以更高次元的法锁定了它的‘位格’，更不是在这片天地之外以‘绝对的面’打击它。
　　“！！！”
　　七彩的光芒闪过，一道炫彩的冲击波从鑢七实的双手释放出去，打出的瞬间便击中了渡王诡的‘本体’，随着冲击波的推进渡王诡那畸形怪状的本体也显现出来。
　　“轰！”
　　被轰飞的渡王诡落入到封印维度之中，非灵力量的冲击力及压迫力致使渡王诡丧失反抗的能力，无力的被轰到了封印维度的最底层。
　　鑢七实收回了摆成花萼状的双手，刚才打出去的那一发‘龟派气功波’可算是爽了。
　　可是，渡王诡很快就恢复了活力，突破重重的黑泥再次出现在她的面前，诡异的不死能力还真是难缠。
　　“你杀不死我。”渡王诡看着鑢七实的眼神谨慎了几分，因为它知道自己在硬实力上是比不过对方，最多也就是凭借诡异的不死能力周旋周旋罢了。
　　“我高看你了。”鑢七实点了点头，渡王诡的综合实力与她相等，但‘硬实力’是要远远逊色于她。
　　一旦全力展开鑢七实是要碾压渡王诡，不然的话渡王诡还能跟她过上几招，可爆发全力虽然能够压制渡王诡可却杀不死它，打得过却杀不死，这就是综合实力与她相等么？真是有够好笑的。
　　“结束了，小黑，动手吧。”在知道渡王诡的实力没有她想象中那么强大，失望之余的鑢七实就打算让小黑出手干掉这只碍眼的杂鱼。
　　“.....”没有任何反应，更没有任何的反抗，渡王诡根本就不知道发生了什么就被小黑抹除掉在这个世界的痕迹。
　　鑢七实没有迟疑的一脚踏出，来到了封印维度的最底层，也是黑心的所在之处。
　　“第一颗到手的是‘黑心’，与未来完全不同。”鑢七实伸手就将不断往外释放黑泥的黑心拿在手里，这玩意可是蕴含着为祸世界的惊世骇俗力量，明悟法都不能无动于衷。
　　“七色心、白心、黑心、万化心、锁门心，这本该是循序渐进。”小黑为了超脱不知道布局了多少，可现在只能走一步看一步，就很无奈。
　　“结果是一样的。”拿到黑心的鑢七实仿佛已经成为了它的主人，轻而易举就将释放出去的黑泥全部回收，这比勉强驾驭的煌煌强大了无数倍。
　　“应该没有漏网之鱼吧。”飞跃到‘圣地’的最高空，往下看去煌煌圣地已经不复存在，留在这里的连残骸连废墟都没有，因为全都被黑泥侵蚀一空。
　　“不能久留，说不定很快就会有人发现这里的异样。”鑢七实手捏黑心意念一动，锁定洛因黑海发动了黑心的能力传送了过去。
　　黑心的基本能力之一就是‘传送’，能够传送到如洛因黑海这般禁地，亦或者是借用、使用黑泥的‘个体’附近。
　　不过这等基本能力，坐拥宝山多年的煌煌一直都没有发现就是了，毕竟他是没有‘资格’掌握黑心这般宝物，不过是小黑‘暂借’给他的罢了。
　　来到了洛因黑海也算是安全了，未来讯息能够真正的完全屏蔽掉鑢七实身上的天机，非灵族更是不存在‘气息’这种东西，只要没有目击证人，就不需要担心有人找上门来。
　　“你现在就打算对洛因黑海出手？”小黑可不认为鑢七实是随便传送到这里来，它可是知道有一个地方距离加韦比高塔很近，如若必要就不会来这个鬼地方。
　　没错，在小黑的眼里洛因黑海就是个鬼地方，因为在这里有一个族群，‘鬼泥’。
　　正如黑渊世界有自己的天生诡异，鬼怪亦是同理，其中‘鬼泥’就是天生鬼怪且是满天下最遭厌恶的种族。
　　鬼泥的本质是全天下的‘垃圾’聚合体，恶心到不行的同时还是‘黑泥’的一种，唯有不侵法才有资格正面面对鬼泥，而真正想要杀死鬼泥就必须得是不侵法以上，最低彼岸法才行。
　　“鬼泥吗，的确是很恶心的玩意。”鑢七实眉头一皱，她也是受不了鬼泥的存在，对此她也没什么手段能够制裁鬼泥。
　　对于这种本质只有不侵法以上才能杀死的存在，削弱法的能力并不能帮助到她太多，顶多只是让她打赢鬼泥，而结果只是和打诡异一样，打得过却杀不死。
　　诡异还算好，至少没那么恶心，可鬼泥就太恶心了，恶心到鑢七实以至于根本不想见到乃至不想听到的程度。
　　这时鑢七实也算是有些明白了，明白为什么未来鑢七实没有过多去理会洛因黑海，因为鬼泥占据着洛因黑海的最深处，恰巧洛因黑海最大的秘密就在最深处。
　　“看来，我以后都不会再来这个鬼地方了。”鑢七实很是果断的就放弃了洛因黑海，先前只是没有想到鬼泥的存在，现在的她对洛因黑海已经完全没有了兴趣。
　　不管洛因黑海里最大的秘密是什么，鑢七实也不会因为好奇心想着去看看，比起得到什么未来鑢七实都没能拥有的东西，远离鬼泥才是最有价值的选择。
　　“到别处看看吧，加韦比高塔那里先不去，等我掌握了自然法有百分百把握再说。”鑢七实心神联动收回体内的黑心，思考着去哪里才能够帮助她快些掌握自然法。
　　“唰！”
　　也就在这时鑢七实察觉到有东西在极速接近，那速度不比她借用无形黑泥的时候差多少，是无敌法！
　　“敌人？还是路过？不可能是路过。”不速之客是次元远超自己的无敌法，可鑢七实没有一点紧张的意思，反而带着一丝好奇。
　　她倒是想看看究竟是谁，这么一目了然的冲着她来，敌人？故人？她在这个世界可没有什么朋友。
　　很快，一个人型生物就出现在鑢七实的视野范围之内，与之相对的她也知道了对方的真实身份。
　　“原来是它！”鑢七实恍然大悟，考虑到它的传说和特殊性，也不怪会专门找上门来，因为她露出了破绽。
　　“是你！”带着极速落在鑢七实的身前却不带来任何的风波，看着她的眼神唯有惊讶。
　　“不，你不是她。”但是很快它就否定了自己，虽然很像但不是她认识的那个人。
　　“概念体‘孙悟空’，我听说过你。”鑢七实知道它在说谁，但这都不重要，重要的是眼前这位可是黑渊世界的‘顶端存在’，传说中的传说，概念体‘孙悟空’。
　　“哦？你认识我？可我却不认识你。”孙悟空双手抱肩困惑的歪了歪头。
　　它没在鑢七实的身上发觉其他明悟法的气息，更看不出来任何明悟法的踪迹。
　　孙悟空很自信，它当然很自信，因为它可是黑渊世界的传说，明悟法顶端的概念体‘孙悟空’，为求超脱无数次极尽升华只为窥探一眼，并能无数次重来的伟大存在。

第十一章  战斗，零点武艺的进化
　　“你这个孙悟空不认识我，但另外一个孙悟空肯定认识我，你不就是循着这一线‘传承’寻过来的么。”鑢七实没有打算隐瞒身份，因为孙悟空对她而言是一个大助力，所以就提醒了一句。
　　“...”孙悟空陷入了沉默，它看得出来鑢七实没有欺骗它，那么肯定是哪一个‘孙悟空’和她有过联系，只不过太过久远，又或者说它根本就没有接受那个‘孙悟空’的反哺。
　　在知道是孙悟空之后，鑢七实也就放松了警惕，她知道自己与孙悟空是不可能为敌。
　　就算真的发生了什么超乎想象的意外，孙悟空也不屑于偷袭她，而是会堂堂正正的跟她打上一场，虽说在孙悟空的视角只需要一个眼神就能够将她镇压吧。
　　一开始，孙悟空还是很轻松的状态，但随着时间的推进，现实时间的推荐，孙悟空还是没有发现‘鑢七实’的任何踪迹，逐渐的就凝重起来，不再是一副不将鑢七实放在眼里的心态。
　　能够让它这样一位本质是明悟法的伟大存在正眼相看，说出去都会被人视为这是奇迹。
　　未来鑢七实也只是听说过概念体‘孙悟空’的大名，但两人并没有过交集，因为两人的‘时间’交错了。
　　那个时候孙悟空再一次妄图窥视超脱从头来过，与此同时未来鑢七实已经掌握了无敌法，然后便以迅雷不及掩耳之势一举冲破所有难关掌握了明悟法，成为了黑渊世界‘神’之下的第一人。
　　次元不一样了，未来鑢七实已经完全的凌驾了黑渊世界乃至终焉地牢的所有存在，正准备超脱的她又怎么可能会回过头去扩展自己的人际关系。
　　现在就是一个很好的机会，没有料到竟然会在这里遇到孙悟空，如果能够得到它的帮助或许会有意想不到的收获。
　　“不妨看看‘先代探险者’时候的‘孙悟空’，你或许能够找到些什么。”鑢七实只是一句话就让孙悟空脸色一变，区区一介真我法怎么可能知道先代探险者！
　　别说先代探险者，哪怕是‘探险者’对黑渊世界的人而言也是‘无从可知’的存在，除非...
　　因为有鑢七实的指引，孙悟空针对性的进行检索之下很快就发现了异样，同时对自己得到的讯息感到震惊。
　　“你是‘鑢七实’？不可能！你不是‘死’了吗？”孙悟空不敢置信，要知道记忆中的‘那位’可是终焉地牢未来的‘至高存在’，探险者！
　　也只有确定探险者真正的死去，下一任的探险者才会出现，探险者的‘交替’可是由‘终焉地牢’操刀，不可能存在失误的可能。
　　“孙悟空，你要知道，有些时候没什么是不可能的。”鑢七实略有深意说道，她相信孙悟空能够理解她的意思。
　　从孙悟空‘看穿’她的身份，她就知道孙悟空定然知道很多的事情。
　　这不是屁话么，纵观终焉地牢与无尽黑渊，也就只有概念体‘孙悟空’独此一人敢于不顾一切的窥视超脱之门的背后，并且在失去一切之后依然能够重来，无数次的重来。
　　可以说孙悟空是最大秘密的‘个体’，这般积累也不怪它的地位是不可挑战的。
　　“你居然能够被那两位同时看上！”孙悟空神色阴晴不定，它果然猜到了什么。
　　“是啊，一开始我也是没想通，我何德何能啊不是么。”鑢七实摊了摊手，其实现在她对于这件事情还是有点怨言。
　　如果不是被两位莫名其妙的存在看上，她根本不会接触到这里的次元，她只会在外界傻傻的开着后宫过着自己的傻生活，超不超脱啥的和她有半毛钱关系？
　　“....”孙悟空凝视着面前这位‘平平无奇’的女性，仔细观察过后它才发觉哪里不对劲，这家伙很明显是黑渊世界数一数二的‘非灵族’。
　　不过，单单是非灵族还不够，说句大实话他孙悟空根本就看不上非灵族那点力量，无数次窥视超脱之门无数次重来的它，已经看到了无尽黑渊之外的世界，它的次元根本不是其他明悟法能够比较的。
　　但就算是抵达了如此高度的次元，他孙悟空也依然和黑渊世界的其他人别无两样，那两位一如既往高高在上的俯视着它，它还没有资格进入那两位的圈子里，只不过是棋子罢了！
　　“你消失了很久很久，现在你出现在这个地方...难道你们有把握跨越那不可逾越、达到那无人可知的最终极奇迹，超脱？！！”孙悟空浑身一震，既然鑢七实敢于重新出现，那么必然是有什么底气才对！
　　“对我来说还算早，但对你而言不算晚。”鑢七实说不准那一天什么时候到来，但对于孙悟空而言肯定是一点都不‘晚’。
　　“这样！”孙悟空双眼发亮，它终于不用再做徒劳的功夫去窥视无法接触的存在，真真正正的见识到‘超脱’是何等存在了吗！
　　“正好，这段时间你可以充当我的帮手，至于结果我肯定不会让你失望。”鑢七实对孙悟空发出了邀请，她可是很眼馋孙悟空的这份战力。
　　她倒是不知道，在孙悟空的眼里她是多么的‘狂妄自大’，竟敢妄想将他这位黑渊世界的伟大存在招为‘小弟’？
　　“你还真是有自信。”孙悟空并没有生气，只是略有古怪的说道。
　　记忆当中，‘鑢七实’的确是那么的‘不可一世’，是远远凌驾于‘孙悟空’的存在，只不过现在应当是角色互换，毕竟它概念体‘孙悟空’所处的次元是要远远凌驾鑢七实这一介真我法。
　　可怎么它却没能从鑢七实的身上看到一分一毫的‘不适应’，给人一种错觉他们是平等存在，甚至在鑢七实的一席话之下它的存在还要更低一些？！
　　“有你的帮助，我的进度推进就能够加快不少，对我们而言是双赢的结局。”鑢七实很是真诚的样子，但并没有打动孙悟空。
　　“就算你是那两位看上的人，也别以为这样就能让我低你一筹，等你什么时候超越我的时候再说这话。”面对鑢七实这位被它都触之不及存在看上的人，孙悟空绝不容许自己的‘尊严’退缩半步。
　　“不用试探我，因为我就是比你强。”鑢七实穿上了全力而为的永堕武装，发动了削弱法的能力的同时挥出了星耀般的一拳。
　　一刹那整片洛因黑海都开始颤动起来，海面上空的无形黑泥被强大的冲击触动了，足以撕裂万千个真我法的力量如同星球毁灭一般朝外扩散而去，孙悟空被实打实的打在了脸上。
　　感受到脸上的剧烈疼痛，孙悟空在洛因黑海上划出一道长长的弧线才终于停了下来。
　　“轰！”
　　下一刻毁灭性的力量再次炸裂，鑢七实狠狠轰出的一拳被孙悟空的一只胳膊格挡了下来。
　　“削弱法的能力，时间维度的力量，从未见过的‘技艺’，这就是你的底气？”用以抵挡攻击的左臂在不断的颤抖，可孙悟空本身的心情是十分的平静。
　　它虽然惊讶于鑢七实的表现，可还是不够，仅仅这一点并不能让它刮眼相看，并不足以超越黑渊世界的‘伟大存在’，概念体‘孙悟空’！
　　“砰！”
　　如同话语那般狠厉，远比鑢七实打出的那一拳更强大的力量踢出一脚，但让孙悟空惊讶的是她紧紧只是用手一抓就将这一击沉稳的挡了下去。
　　“没有人会打扰这场战斗，我也能够完全的发挥我的实力，你不会是我的对手。”鑢七实用以肯定的语气，绝对肯定的语句断定。
　　非灵族+永堕之武+从零开始+零点武艺=1.5个无敌真我法的战力，放眼整个黑渊世界也没多少存在能够在真我法做到如此极致。
　　可是这一次的对手不一般，本质是明悟法的孙悟空，还是无数次窥视超脱无数次重来的伟大存在，它的战力可不是用一个无敌真我法就能概括的。
　　想一想孙悟空的本质是什么，掌握着明悟法的伟大存在！
　　与之相对的，孙悟空的真实战力是远远凌驾于无敌真我法，达到了明悟真我法的领域。
　　当然了，这里指的是降格战力，如果是本体战力的话孙悟空还是处于无敌法的范畴，不存在越阶的可能。
　　而之所以掌握无敌法的孙悟空降格真实战力达到了明悟真我法，主要是因为它本质是明悟法，并无数次重新来过，所以它对明悟法有着前所未有的见解。
　　越阶战力达不到，可本体战力和降格战力是无论什么时候都是最顶端的存在，如果不是因为太过‘低调’，它才是黑渊世界的首例‘神’之下的第一人。
　　那么问题来了，战力不过区区无敌真我法领域的鑢七实，哪来的自信说孙悟空不如她？
　　自信在于‘零点武艺’，那是非灵族集大成的辉煌，包含着除却非灵族以外所有存在的‘克制武艺’，哪怕是孙悟空这般伟大存在也绝对要头疼。
　　而且零点武艺只是非灵族的集大成之物，不是未来鑢七实的集大成之物，零点武艺的最终极形态是‘一点武艺’，是只要存在即是终极奇迹的唯一、绝对、最强武艺，是连无尽黑渊和终焉地牢都束手无策的最高武艺，只有两者同时出手才有把握压制住未来鑢七实的‘一点武艺’。
　　只要掌握了一点武艺，那么区区孙悟空根本不是她的对手，‘同等级’之下也唯有无尽黑渊和终焉地牢两人联手才能够压制她！
　　“未来讯息里记载着未来鑢七实的一切，其中一点武艺亦是如此，因此我只要‘按部就班’就能顺势掌握一点武艺。”
　　对于一点武艺的存在鑢七实没有隐瞒，同孙悟空说了她的打算，也唯有孙悟空配合的情况下她才能逐渐提升自己的零点武艺，要不然全力出手她只会被孙悟空秒杀。
　　“好，我到想看看你到底是自信还是自大。”孙悟空没有拒绝她的无理要求，因为它真的想知道，鑢七实到底是自信还是自大。
　　别说孙悟空好不好奇，一直在默默观战的小黑是最好奇的那个，孙悟空虽然所处的次元相当之高，但毕竟还是远远不如它，是不能够理解只有它同终焉地牢联手才能够压制的‘武艺’是什么概念。
　　这已经不是‘传统武艺’能够评价得了，是于‘超脱武艺’沾了关系的可怖玩意。
　　不过超脱武艺毕竟只是存在于想象之中，而且鑢七实说一点武艺是需要它和终焉地牢联手才能压制，那么这也就表明着一点武艺还达不到超脱武艺的领域。
　　如果真的达到了想象之中、理论之中的超脱武艺，一百个它一百个终焉地牢联手也绝对不是一点武艺的对手。
　　但终究，一点武艺是于超脱领域沾了关系，小黑倒想看看鑢七实口中的一点武艺是不是嘴上说的那么厉害。
　　达成协议的两人开始了正式的交锋，展开了全方位全领域的战斗较量，从拳脚无眼到刀枪无限到超能领域再到法与法的终战。
　　掌握着零点武艺的鑢七实曾一度压制孙悟空，也不禁让孙悟空感叹真不愧是非灵族的集大成之物。
　　单凭武艺这一方面它确实是不如掌握零点武艺的非灵族，现在压制了力量之后一看感触是更深了几分。
　　这边孙悟空感叹零点武艺的强大，另一边的鑢七实何尝不也是在惊讶孙悟空的武艺之强大。
　　零点武艺的真谛即是克制除非灵族以外的一切存在，哪怕是无尽黑渊和终焉地牢的武艺也只是领先了他们一步，而作为不上不下的孙悟空竟然能够与她旗鼓相当，真的是让人惊讶。
　　不过，这就是孙悟空的极限所在，随着战斗的持续鑢七实对零点武艺是越发的熟练，是从时不时的压制孙悟空到长时间的压制孙悟空，直到能够一直压制孙悟空乃至碾压孙悟空。
　　本是一场鏖战现在却变成了孙悟空的苦战，同时它内心里是十分的惊讶，它知道自己在武艺方面是不如非灵族的零点武艺，可它亦有自信长时间抗衡零点武艺而不败，但没有想到的是它这么快就输了。

第十二章  零点武艺·改，加韦比高塔
　　这是理所当然的，当鑢七实凌驾于零点武艺之上，而孙悟空却在原地踏步，嗯，也不能说原地踏步，实际上孙悟空的武艺也在极速的增长，但这种增长并不能让它快速抵达更高的领域。
　　孙悟空只是在自己的领域进步，可鑢七实却已经走向更高的领域，这就是差距。
　　本来两个人之间的武艺就有明显的差距，随着鑢七实的进步就是肉眼可见的落入下风。
　　当鑢七实一拳击退孙悟空之后，就原地闭上了眼睛没有继续战斗的打算，孙悟空已经无法再帮到她更多。
　　被晾在一边的孙悟空也没有生气，用好奇又期待的眼神看着她，难道她真的能够超越零点武艺，达到她说的那般境界？
　　过了一会，鑢七实有些失望的睁开了眼睛，她高估了自己，也高估了孙悟空。
　　想要掌握一点武艺没想象中那么简单，未来鑢七实也是通过无数的战斗和磨难才创造出来的最终武艺，她虽然站在巨人的肩膀上有着通往一点武艺的方法，可纸上谈兵与实践终究是两码事，不是说说就真的能够做到。
　　“失败了？”孙悟空看得出来她没有成功，但也没有失望，直觉告诉它鑢七实一定能够掌握恐怖如斯的‘一点武艺’，只不过现在还不到面世的时候罢了。
　　“虽然我已经初步超越了零点武艺，可距离一点武艺还是差得太远，保守估计我得闭关上万个宇宙年才能真正的掌握。”鑢七实感觉有点脑壳疼，有些可惜，但也在情理之中？毕竟一点武艺已经不是‘人’能够抵达的领域了，那可能是最接近超脱领域的武艺。
　　也就在这个时候，无形的黑泥汇聚成为了一具人形，身上散发的是，小黑的气息！
　　“小黑？你要帮我吗？”鑢七实惊讶了一下，没想到小黑竟然会想到要主动帮忙。
　　“因为我想见识见识，你所说的一点武艺。”由小黑控制的黑泥人收敛了那恐怖的气息，只是漂浮在那里就让人觉得这是无懈可击，鑢七实也明白了它的意思。
　　“‘黑神’？”孙悟空脸色一变，它完全想象不到黑渊世界至高无上的存在‘无尽黑渊’竟然会出现在这里，就出现在它的面前！
　　黑神，是黑渊世界里人们对无尽黑渊的尊称，就像隔壁的终焉地牢则被人称之为‘地神’。
　　其实黑神与地神都有与之相符的深意，但这就不是其他人能够知道的了。
　　孙悟空也不曾去探寻过这些秘密，更别说现在它所有的精力都集中在鑢七实和小黑控制的黑泥人身上。
　　局势反转，场面可谓是一面倒，刚才还不可一世武艺碾压它的鑢七实现在却反被黑泥人压制得死死的。
　　无论鑢七实用什么办法，竭尽全力也好超维爆发也好，鑢七实完全被拿捏得死死的。
　　这也挺正常的，鑢七实心里知道零点武艺里的一切存在，其实并不包含小黑这般存在。
　　整个黑渊世界都是无尽黑渊的一份子，你只不过是其中渺小的一员，哪怕你长大之后成就斐然，但你的根终究是在这里，只要你一天没有走出这里，你就没有可能反抗这个世界的‘神’。
　　这可能是鑢七实打过最憋屈的一场战斗，她的所有动静都被看穿，她的所有攻击都被拆解，她的所有防御都被无视，在小黑面前她便如同凡人里刚刚出生的婴儿，毫无还手之力？比那更加不如。
　　但憋屈虽然憋屈，鑢七实还是很好的忍了下去，通过和小黑控制的黑泥人获取有用的实战经验，再加上脑海里的理论经验，她的进步速度可以说是肉眼可见。
　　如果说一开始鑢七实是无数招都还不了一招，那么现在亿万兆中勉强抵挡了一招，这个数字在不断的缩小，进步的成果也越来越让人为之瞩目。
　　孙悟空将一切的变化看在眼里，明悟法的本质加上双方都处于真我法的领域，它没道理会看漏任何一个点。
　　只不过看在眼里却不代表它能够理解这一切，它只知道自己单凭武艺是无论如何都跟不上他们的脚步，擅自插手的话也只有一条路可走，那就是死路一条，被秒杀的货色。
　　心志如坚的孙悟空也忍不住心头发酸，它历经千辛万苦无数次的折磨，才有了今天的成就，可眼前的战斗却在告诉它这些年的努力都是白费的，它活到了狗的身上，或许连狗都不如。
　　哪怕是在时间维度的帮助之下，孙悟空也不知道自己究竟什么时候才能‘悟透’他们表现出来的东西，而且这还不是他们的极限，这根本不是他们的全部。
　　孙悟空总算是释然了，难怪黑神从来没有召见过它，从来就没有将它放在眼里，因为它在黑神的面前就只是一只大一点的蝼蚁罢了，同为明悟法差距是大到无法想象。
　　看向鑢七实的眼神也有了无尽的佩服，恐怕只有这种级别的怪物才会被黑神这种存在看好，才有资格踏入那个圈子，才有可能推开那超脱之门踏足那超脱领域吧。
　　“现在不如你们，不代表未来就不如你们，哪怕机会再渺小，我也绝对不会放弃。”孙悟空打起了万分的精神，它预感到了在未来超脱不再是‘妄想’，只要它跟紧鑢七实的脚步，或许也能作为陪衬进入超脱领域，到那个时候或许它才有一丝反超的可能，毕竟超脱之后，无人可知。
　　鑢七实与小黑控制的黑泥人不顾一切的打了一场放眼整个黑渊世界也是最为顶尖的战斗，单论武艺他们双方更是凌驾黑渊世界的任何存在。
　　两人足足打了两个宇宙日，战斗的火热化依旧没有降下去，鑢七实还在成长，小黑还没有到达极限。
　　鑢七实距离一点武艺还有一定的距离，不过现在的她已经全然凌驾超越了零点武艺，勉强称作是‘零点武艺·改’吧，真实战力已是不同以往，初步达到了明悟真我法的领域！
　　“不过也只是抗衡最弱的明悟真我法罢了，毕竟我只有武艺拿得出手，可能够提升战力的却不只是武艺这一方面。”暂告一段落的鑢七实放松下来，继续打下去的话的确能够顺利的掌握一点武艺，但在这之前她还有事情没有完成。
　　“你就在这里等我吧，等我解决了麻烦会再来这里，希望到时候你已经做好了准备。”鑢七实冲一边陷入沉思的孙悟空说道。
　　等解决了克拉克的麻烦，下一次再来这里她必然能够掌握一点武艺，那个时候再和孙悟空全力一战，至于结果...不用多说，懂的都懂。
　　“这个不用你说，我孙悟空不是输不起的人。”孙悟空笑了笑，必输无疑的战斗么？说到底，已经多少年没有人能给它带来这么大的压力了，强大到它再有自信也不可能战胜的对手。
　　他可是全程观战，一针一线的细节都不放过，它大概是这个世界上最了解鑢七实口中的‘一点武艺’究竟有多厉害的人，之一。
　　要不是它孙悟空除开武艺之外其他方面也是强得超出了正常明悟法的规格，恐怕鑢七实只要稍微再进步一点点就能不将它放在眼里了。
　　“也不多说废话了，走了。”鑢七实不是喜欢闲聊的人，撂下一句话之后便通过黑心传送离开了洛因黑海。
　　“‘黑心’么？那是连我都是只听闻传说却不见其踪的传说之物，总感觉和超脱有什么联系。”孙悟空认出来了黑心的来历，只不过并不知道是用来干什么的。
　　但从鑢七实身上仅有黑心这么一个‘外物’，它就知道这个东西绝对是非常重要，不然的话鑢七实是不屑于带在身上。
　　不过再怎么样，孙悟空对黑心究竟是用来干嘛的并不感兴趣，它只是期待那一天早点来临，这样一来它就能够见识到超脱之门背后的风景了。
　　“想要看看那超脱领域的风景，哪怕是作为‘配角’进场，也不是现在的我能够做到的，所以在那之前我还得更进一步，更进一步还不够，最次也得接近黑神那个级别，要不然的话我只会后悔终生。”孙悟空慢慢闭上了眼睛，开始去参悟鑢七实与黑泥人之间的战斗。
　　只有足够硬的拳头才能打破那遥不可及的‘妄想’，而现在它的拳头是完全不够硬，必须要让自己变得更强才行。
　　...........另一边，鑢七实很快就借助黑心的力量成功的来到了加韦比高塔下，不得不说这玩意是真的高真的大，她的感知范围内根本看不到高塔的顶端在哪。
　　不过这次来的目的也不是抵达高塔的顶端，鑢七实的目标是位于第二层的克拉克和卡拉。
　　至于具体在什么地方，鑢七实就不是很明白了，加韦比高塔的力量隔绝了外部力量的感知，只有进去了她才能有大致的判断。
　　想要抵达第二层，在此之前就得通过第一层，这一点是鑢七实无法违逆的，除非让小黑这个黑渊世界的‘神’出手。
　　“去看看吧。”鑢七实对加韦比高塔也挺好奇的，因为未来鑢七实并没有来过这里，只是有些许的信息留下。
　　加韦比高塔，天然的试炼之地，什么叫做天然，意思就是世界诞生之初自动诞生的存在，所以说这座高塔并不是小黑捏出来的玩具。
　　从外表上来看是一座可能直达天之顶端的高塔，而且没有门户，想要进入高塔的话也不用多麻烦，只需要向高塔传递一个想法，一个自己想要进入高塔的想法即可。
　　高塔的周围有不少的‘人’在滞留，他们都是试炼失败被踢出来的人，而试炼失败短时间是不能再进入高塔，最次也得在一个宇宙日之后才能再次进入高塔。
　　鑢七实的到来没有引起任何的波动，虽说还是有一些人用好奇的眼光看待她，毕竟活跃在这里的最次都是最强法，突然来了一个真我法还是挺‘瞩目’的。
　　不过好奇的眼光只是一时的，他们很快就顾不上鑢七实这么一个新人，他们的主要目标还是抓紧时间恢复状态和吸收试炼期间得到的感悟，只有通过试炼他们才有机会改变自己的命运，掌握更强大的法。
　　很顺利的鑢七实就进入到高塔的第一层，在这里要说的是高塔的内部世界是‘开放’的，而不是传送到个人专属空间进行短暂又痛苦的试炼。
　　在完成试炼之前你想去哪里都可以，不过仅限于这一层。
　　第一层的试炼就只能在第一层行动，第二层的试炼就只能在第二层行动。
　　还有一点要值得一说，通过试炼的人不能返回之前的层数。
　　也就是说你通过了第二层的试炼但在第三层失败被踢了出去，下一次你想继续进行试炼那么就会从第三层开始，第一层和第二层你都无法再次进入。
　　毕竟加韦比高塔是试炼之塔，而不是旅游之塔，不是说你想去哪就能去哪，除非你是权限狗。
　　“这里是，水域？”进入到第一层的鑢七实发现自己正处于一片水域之中，通过周围水的力量得知她更是处在水域的极深处。
　　“景色倒是不错，周围的这些水生物也没什么敌意的样子。”明明是处于极深的区域，但周围却没有一点黑暗的迹象，仿佛光明无处不在。
　　特别是那些‘水生物’，不管是鱼形、螃蟹形还是龙形之类的，对鑢七实这个不速之客都没有敌意，甚至还有一些好奇的生物接近过来。
　　“长得倒是挺可爱。”鑢七实摸了摸靠过来的龙形水生物的脑袋，然后就见它欢快的叫唤了几声，更是围着她快速的转了好几圈。
　　或许是在她的身上感受到了善意，更多的水生物靠了过来，毕竟在他们的眼中‘人形’的鑢七实才是最为怪异的那个，他们在水域生活这么多年那是从来没有见过这种形态的生物。
　　这就让鑢七实有些苦恼了，好在她可以用力量隔绝避免这些水生物触碰到她的身体，要不然她散发的就不是‘善意’而是‘恶意’了。

第十三章  什么叫做平推，这就叫做平推
　　试炼的内容倒是挺简单的，帮助东林·水域圣殿救治陷入沉睡的三公主‘纪曦儿’，只要纪曦儿苏醒过来那就算是通过了试炼。
　　“水域圣殿？看来我是被传送到很近的地方来了。”鑢七实往下看了看，难怪她总觉得下边有什么‘庞然大物’，原来是‘龙宫’啊。
　　“试炼的内容...只看表面的话是挺简单的，但实际操作起来肯定很难。”鑢七实并没有让小黑给她开特权，所以她不认为自己的试炼真的那么‘容易’，这里边一定有什么坑在等着她。
　　推测一下，水域圣殿也许是不谙世事的隐藏势力，是格外排斥外人的同时更不允许别人接近自家的公主？
　　又或者水域圣殿前不久遭到了袭击，三公主纪曦儿也因此遭受重创，所以这个时候对于来历不明的家伙是绝对不会给什么好脸色。
　　再不然就是三公主纪曦儿之所以出事，可能是水域圣殿内部的人下手，权利纠纷、单纯看不爽、范围内女主角之类的？
　　不管怎么说，鑢七实都没有必要浪费时间在取得‘信任’这件事情上，试炼的目标也只是让她去治愈纪曦儿，和水域圣殿一点‘关系’都没有！
　　“很好！那就来点直接的。”鑢七实逐渐有了一个想法，但究竟要不要这样做，还得看水域圣殿有多强。
　　为了节约时间，鑢七实便借用了小黑的力量，别误会，她只是想知道水域圣殿的最强‘战力’有多高，这将取决于她接下来的行动。
　　倒也没有超出鑢七实的预料，水域圣殿的最强战力是无敌法，而且是有着足足十二位的无敌法，其中一位甚至已经触摸到了彼岸法的踪迹。
　　“很强，如果换做之前的我，肯定是无法对抗这种庞然大物。”鑢七实也没有小看水域圣殿的意思，毕竟在这之前她还真就一点办法都没有。
　　十二个无敌法，也就是十二个无敌真我法，打之前的鑢七实不比打一条狗简单？
　　可是现在，鑢七实已经没有将水域圣殿放在眼里了，十二个无敌真我法？平推就行了！
　　而她也是这样做了，还不留情，居高临下的一掌印了下去。
　　在力量爆发的一瞬间就触发了防御阵法，水域圣殿的人第一时间也冲出了圣殿，他们倒想知道谁的胆子这么大居然敢惹到水域圣殿的头上来！
　　虽然鑢七实的力量波动只是区区的真我法，可也没人会放松警惕，大致认为这不过是表面上用来试探他们圣殿，暗地里绝对有无敌法在虎视眈眈！
　　可是接下来发生的事情却让所有人都怀疑人生，区区真我法的鑢七实只用一掌就打爆了水域圣殿的护殿大阵，第一时间出关的两个无敌法更是被余波直接干翻。
　　伴随着一声声轰鸣整个水域圣殿都处于‘崩溃’的边缘，超过三分之一接近一半的人全部丧失了战斗力昏厥了过去，剩下来的人都一脸惊骇的看上圣殿上方的鑢七实，这到底是什么鬼东西？到底发生了什么？
　　为什么护殿大阵没有起效？为什么自家的无敌法连余波都扛不住就被打倒？
　　鑢七实没有给多余的时间让他们思考，再一次向水域圣殿打了出去，这一次连连轰出了好几拳。
　　散发着真我法波动的攻击，那强大到让任何真我法领域的人见了都得绝望的超强力攻击，可这不过只是区区的真我法！！为什么？为什么他们这些自然法、最强法乃至无敌法都挡不住一下？！！
　　上至无敌法的无能狂怒，下至真我法的绝望哀嚎，鑢七实只用了十秒不到的时间就将水域圣殿推平，除了她以外再也没有人能够立于高空。
　　“鬼叫什么，我又没有杀人。”完事之后鑢七实随便说了一句，然后招招手将她‘故意’落下的三公主纪曦儿扯了出来。
　　纪曦儿因为沉睡的缘故一直躺在自己的宫殿里，在破开阵法之后第一时间就被鑢七实发现，要不是收收敛了力量，估计还没等她出手救治就人没了。
　　看着漂浮在眼前的三公主纪曦儿，只用看的鑢七实就知道她是为什么而沉睡，而以她的手段根本不需要去别处请别人出手，她自己就轻轻松松的将纪曦儿损失的本质修复完全。
　　大概过了几秒钟，就见到纪曦儿慢慢的睁开了眼睛，那仿佛是天下最美宝石的眼睛带有一丝迷茫，显然她并不明白现在的处境。
　　“试炼完成，走人。”鑢七实露出笑容的时候刚好纪曦儿也将目光投了过来，但她没有过多的想法，完成试炼的她理所当然的被传送离开第一层。
　　“这..？发生了什么！”纪曦儿的迷茫之色逐渐褪去，下意识的往周围撇了一眼，然后整个人就僵在原地，顿时脸上被染上了更深层的迷茫之色。
　　水域圣殿，毁了？
　　发生了，什么？！
　　.............“哦，第一层是大陆世界，而第二层则是宇宙星空吗？”鑢七实只是撇了一眼就知道这里是什么地方，就是比起正常的宇宙星空有点黑而已。
　　嗯，为什么这么黑？想着，鑢七实往下看了看，原来是有一个巨型黑洞啊。
　　此黑洞非彼黑洞，鑢七实脚下的这个黑洞可是连无敌法都能吞噬的恐怖玩意，和外界的黑洞根本就是两码事。
　　但对鑢七实是毫无影响，因为她已经将黑洞的力量削弱至‘真我法’的领域。
　　原本她是做不到的，原本鑢七实只能削弱‘明显’的法，而‘隐藏’起来的法是无法削弱的。
　　什么叫明显的法隐藏的法，换句话来说生命个体就是明显的法，自然造物、无‘智慧’物体等就是隐藏的法。
　　万事万物都有自己的定位，得到了黑心的鑢七实能够借此做到更多的事情。
　　这也就是为什么之前鑢七实轻轻推出一掌就打碎了水域圣殿的阵法，连水域圣殿里重金打造的宫殿等等都抵挡不住一介真我法的攻击，这一切都是因为她将水域圣殿范围内的‘事物’一视同仁全部削弱了下来。
　　“小黑，克拉克他们在哪？”鑢七实不擅长推演，而且说到底她也只是一介真我法，正常来说真我法怎么可能去推演无敌法，怕不是在找死。
　　虽然她是并不惧怕推演失败的反噬，可多一事不如少一事，做不到的事情就不要勉强，让做得到的人来做不就好了。
　　小黑出手那肯定是一旦毛病都没有，直接就给了她一个坐标，运气不错啊，距离这里很‘近’。
　　用鑢七实的速度来换算路程，大概只需要不间断的飞他个七万年出头就能到达目的地。
　　区区七万多年，鑢七实根本没有放在眼里，时间维度之下时间早就没有了意义。
　　这一次没有让小黑出手，毕竟她也只是讨厌‘麻烦’，而相比麻烦而言‘赶路’这种事情是根本无所谓。
　　再者说，赶路也没有想象中这么枯燥，因为她每隔一段时间总会遇到一些‘星盗’，有贪图她美色的，也有想要以大欺小她这位真我法的，更有完全就是杀人图一乐的，反正什么妖魔鬼怪都有。
　　七万零十一年，鑢七实终于接近了小黑给的坐标，但她并没有感应到战斗的波动，难道是处于什么‘密封’地带里？
　　“星陨带么？要是在这里套个隐蔽阵法或者开辟什么隐形维度之类的，一般人还真就不会注意到这个地方。”看着眼前无数的星球残骸，并不是什么远古战场，只是一个‘垃圾场’罢了。
　　星陨带很大，用笨办法去找的话估计得又得花上好几万年。
　　不过这也就是笨办法了，聪明一点的办法鑢七实这里有的是，不过她是选择了最直接的办法，那就是平推了这星陨带！
　　找什么找？把眼前的障碍物全部打爆！管他什么隐藏阵法还是隐形维度都一起打爆！
　　削弱的力量发动并扩散出去，说时迟那时快挥出的一拳就将视野范围内的星球残骸全部打成星沫。
　　星陨带真的很大，大到掌握了有效方法的鑢七实也得花上好几十年才能找到克拉克和卡拉的所在之处，但如果只是单纯的破坏就不需要用多的时间。
　　只用了一个多月，当鑢七实平推了星陨带将近一半的区域之后总算是找到了目标，一拳就将一个隐藏起来的维度打成了碎片，里边的事物几近毁灭，只有几道黑影侥幸从中逃出。
　　“咳咳，发生了什么？！”克拉克一只手拉着卡拉的手臂，狼狈不堪的咳嗽了几声后很是疑惑。
　　就在不久之前，他通过和卡拉的联系找到了这个地方，进入了‘汐之门’的古老传承之地，同时也知道了卡拉为什么会遇到生命危险，因为这个地方真的有一件‘世界瑰宝’，是第二层土著古老势力汐之门的最大秘密，也因为汐之门早已毁灭，卡拉才通过强运找到了这个地方，并有机会继承汐之门的世界瑰宝。
　　同时又很套路的是，在汐之门横行之前就有人盯上了这件世界瑰宝，一直到汐之门毁灭后的多年依旧没有放弃，‘恰好’的就发现了卡拉的存在，跟在她的后边也进入了汐之门的传承维度。
　　卡拉实力不弱，在继承世界瑰宝的过程之中积累足够进入了深层次的领悟，实力亦能抗衡彼岸无敌法一段时间，可她终究只是一个人，她要面对的是足足五个无敌法！
　　敌方阵容过于强大，哪怕加上克拉克给她的投影也支撑不了多久，直到克拉克本人的到来...也起不到多少作用，只需要两个无敌法就将他压得死死的。
　　卡拉、克拉克的投影和克拉克本人这边有三个无敌法战力，可敌人是五个无敌法，不出意外的话结果会和鑢七实想的那样，克拉克会死在这里，至于卡拉就不清楚了。
　　“哟，克拉克，几天不见你怎么这么拉了？”鑢七实冲克拉克招了招手脸上带着纯真的笑容。
　　“鑢七实？你...”克拉克有些惊讶，不是惊讶她怎么会出现在这里，而是惊讶她实力的前后差距！
　　还有，为什么他的力量会被压制到真我法？有意想要提升力量‘恢复’完全也根本做不到，仿佛他生来就是一介真我法。
　　“....”旁边的卡拉脸色苍白没说什么，她的实力比起克拉克要弱上一筹，而且在此之前她还跟两个无敌法鏖战了两个宇宙日，要不是克拉克来得及时她早就完蛋了，哪来的时间去思考为什么战斗停止了。
　　“你是谁？为什么我的力量会遭到压制？！！”一个皮肤是绿色的怪物冲着鑢七实质问道，另外两个无敌法的脸色也很不好看，刚刚突然的袭击有两位同僚没能逃出来，想来是被破碎的维度吞噬消失了踪迹。
　　大概率是，死了。
　　但如果力量没有被莫名其妙压制的话，是绝对不可能发生这种事情！
　　“我没兴趣跟你们这些龙套磨叽。”鑢七实没想过要和这几个从未在‘历史’上留下任何踪迹的家伙废话，随意挥了挥手爆发出来的力量便将仅剩下来的三个无敌法全部打死。
　　“.....”克拉克。
　　“.....”卡拉。
　　克拉克目瞪口呆，这是怎么了？不就是两‘天’不见吗，怎么突然间这么猛了！比他这个无敌法还要猛！
　　精神状态极其不佳的卡拉也是打了一个激灵苏醒过来，她还不知道另外的两个无敌法已经死了，但她看到了三个无敌法在她的面前被一个人挥挥袖子就扫死了，这什么东西？！
　　“解决了，比我想象中的要简单很多。”鑢七实依然是穿着那套中性的便装，很自然的双手插回口袋里，可看了这一幕的克拉克却忍不住牙齿打颤，这就是她的自信所在？难怪她有自信闭关一段时间就敢挑战他，一万个他也不够打的好吧！
　　“这真是见了鬼了，你怎么能变得这么强！”克拉克松开已经不需要搀扶的卡拉，带着不敢置信的来到鑢七实面前。
　　“没办法，我天赋好。”

第十四章  庆贺吧，史上最高最强最无敌
　　天赋好？克拉克和卡拉对视了一眼，这TM是天赋好就能够做到的吗？特别是克拉克，他觉得自己是最清楚鑢七实前后实力差距的。
　　卡拉也有一点印象，因为之前克拉克来的时候也说过有后援什么的，但她没想到后援居然这么强大，强无敌的无敌法竟然挥挥手就没了。
　　“你是怎么做到的，竟然能够把我们全部拉低到你所在的高度。”克拉克感叹一声，他倒不是想追问什么，只是在惊叹居然还能有这一招？
　　“这已经算是越阶战斗了吧！而且还跨越了三步！”克拉克越发震惊，思绪一开始运转的话就很难停下来。
　　听着克拉克推断的卡拉顿时露出崇拜之色，越阶战斗？这在黑渊世界可是从未有人能够做到的事情，如果她能有其中的万一就好了，因为她有一个小小的梦想就是超越克拉克。
　　“乍一看是越阶，但只是取巧罢了。”鑢七实矢口否认。
　　客观来讲，她能强制削弱无敌法的法，甚至还能杀死降格下来的无敌法，这不是越阶战斗还能是什么？
　　但理性上来说，这并不是越阶战斗，她只是暂时性的把敌人的高低拉低与她处于同一层次，而且这也不是她的专属手段，基本上只要到的明悟法谁都拥有削弱法的能力，只不过这一招对明悟法基本无用罢了。
　　克拉克恢复冷静后想了想还真是，鑢七实并不能说是越阶战斗，顶多就是作弊开了权限把对面的等级实力限制在一定范围，然后顺便出手干掉敌人罢了。
　　虽然他也很羡慕这一招，但以克拉克的骄傲而言也不会承认只是如此的话就能称得上是‘越阶’。
　　克拉克只是区区无敌法，也没有见识过明悟法才能掌握的削弱法的能力，可他也有一些自己的见闻，还是有一些歪门邪道的方法能够做到鑢七实这种，不过不同于她是需要付出巨大代价就是了。
　　“结束了，那我们也该离开这里了。”鑢七实打算就此离开，她打算继续待下去，她还打算快些掌握一点武艺，要不然她没有安全感。
　　克拉克露出思索之色，但没说什么很显然也是同意离开高塔。
　　“...”卡拉差一点就要问出‘你难道不想知道我为什么会被追杀吗’这种傻话，实在是这段时间发生的事情让她的脑瓜子不太转得起来。
　　先是得到世界瑰宝的消息，然后找到汐之门的所在之处，接受完传承之后突然蹦出来好几个无敌法围杀她，快要坚持不住的时候克拉克跑了过来，但还是打不过还是要死，极限时刻鑢七实出现两三招就将敌人打成飞灰，强大到不可思议的同时好像还对她身上的‘秘密’不感兴趣。
　　真的不感兴趣吗？要知道世界瑰宝可是连彼岸法不侵法都不能视若无睹的东西，不过卡拉也只能把这个问题咽了下去，傻子才会真的问出来，因为她不认为鑢七实不知道她得到了什么，既然不说那么肯定就是真的‘不在意’，那她还主动送头又有什么意义呢？
　　两个人都没有意见，便随着鑢七实离开了高塔来到外边，见到了久违的新鲜空气不禁大大的松了一口气，他们真的安全了。
　　“聊胜于无吧。”离开高塔之后鑢七实也得到了通过第一层试炼的奖励，她的评价不可谓不完美，只不过对鑢七实而言真的不算什么，只是一点点感悟罢了。
　　不过要是换之前的鑢七实肯定挺高兴的，这还只是第一层的奖励，要是她一直往上爬直到最顶端，那时候奖励一定惊人的恐怖。
　　可再恐怖的奖励又怎么比得上和小黑控制的黑泥人战斗呢？高塔的奖励能让她掌握一点武艺吗？大概率是不能，既然不能，那就没什么可留恋的。
　　为了避免被有眼力的人发现黑心的存在，三人来到一个偏僻的地方才传送离开，眨眼间就又回到了洛因黑海。
　　“想不到这么快就真香了。”鑢七实还记得不久之前她是非常排斥这里，毕竟这里有鬼泥的踪迹。
　　“来了吗。”孙悟空脱离了领悟状态，看向被鑢七实带来的两人身上。
　　这人？克拉克有些惊讶的看着孙悟空，可以看得出来大家都处于同一层次，可总有一种感觉在说这个人是他无法战胜的恐怖存在，就好像面对战斗姿态的鑢七实。
　　卡拉有女人的直觉，可以更直观的感觉到自己完全不是孙悟空的对手，但她只是撇了一眼就不再理会，这个人不是敌人，这个人好像和鑢七实认识，知道这些就足够了。
　　“没错，解决了一个比我想象中轻松太多的麻烦，看来我果然是变得很强了。”鑢七实打了一声招呼，然后就想到之前自己还为克拉克和圣地的难题纠结，现在完全不放在眼里，只要敌人不是无敌法之上，多少个都是送。
　　当然了，像孙悟空这种特殊存在还是得论外，正如这个世界就只有鑢七实一个。
　　“我来介绍一下吧。”再怎么说也要认识一下，鑢七实也就作为中间人互相介绍了一下。
　　“孙悟空？！！”克拉克和卡拉瞪大眼睛，他们可是清楚的知道孙悟空这三个字拥有怎样的魔力，更清楚概念体‘孙悟空’在这个世界是处于什么位置。
　　“克拉克，卡拉，我认得你们。”孙悟空笑了笑，克拉克他们只是听说过他的名头，但在他这里却是和两人‘十分熟悉’。
　　克拉克很快也反应过来，他知道孙悟空是接收了外界孙悟空的记忆，如此一来便是很清楚他们的情况。
　　当然了，那都是来到这里之前的事情，进入黑渊世界后克拉克和卡拉可没有再接触过叫孙悟空的人，毕竟这个世界能叫孙悟空的，除了概念体‘孙悟空’本人以外，就都是他的分身或者后代，他这个无敌法还接触不到那个圈子。
　　好不容易见到了传说中的存在，克拉克可不能放过这次机会，所以便凑了上去想让前辈提点一下自己，毕竟他是要立志越阶战斗的男人。
　　倒是卡拉对此没什么兴趣，暂时没什么兴趣，因为她还没来得及去搞清楚自己得到的那个世界瑰宝到底是干啥用的。
　　相比让老前辈指点自己和克拉克同步进步，还不如先掌握了世界瑰宝的用法，说不定她很快就能超过一直稳压她一头的克拉克。
　　然后很快克拉克和卡拉都不能冷静下来，也唯有孙悟空能够平静面对，两只眼睛逐帧的将所有画面刻印在脑海中。
　　鑢七实和黑泥人的战斗真的是震撼克拉克和卡拉一整年，王德发？这个世界是怎么了，为什么会有如此离谱的存在？
　　明明两者表现出来的力量层数只不过是真我法的领域，可仔细一瞧好家伙，他根本看不懂。
　　卡拉也是相同的反应，这还是她所认知的世界吗？怎么感觉两个真我法打起来的场面比他们无敌法还要离谱。
　　虽然她已经有点心理准备了，鑢七实拥有强制削弱他人法的能力，同阶之下挥挥手就能杀死无敌法降格下去的无敌真我法，可比起这幅画面还是差了一些吧？
　　不得不说，除开鑢七实和黑泥人的力量波动是真我法以外，两个人的打斗场面就完全不是真我法的领域，说是两个明悟法打起来了都不为过，让两个小小的无敌法看着瑟瑟发抖。
　　“这到底...”就很魔性，克拉克感觉有一股魔力控制住了自己的身体，他无法抵挡的要将这场战斗的所有仔细归纳到自己的脑海里，如果不这样做的话他觉得自己以后必然后悔。
　　卡拉也一样陷入了魔怔，目不转睛的看着那两道来回的身影，至于世界瑰宝？那是什么玩意，一边去！
　　这场战斗持续了很长的时间，足足过去了十个宇宙年，由鑢七实一拳将黑泥人打成不可恢复状态，画上了一个句号。
　　“！”孙悟空三人浑身一震，终于结束了吗？终于分出胜负了吗！谁赢了？鑢七实赢了？！
　　确实是鑢七实赢了，因为她的武艺已经达到了一种奇妙的高度，小黑控制的黑泥人本质上是由‘无形黑泥’构造而成，正常而言鑢七实是不可能对无形黑泥造成实质性伤害，毕竟她的本质只是一介真我法。
　　可随着战斗的推进，鑢七实越是接近‘一点武艺’，无形黑泥在她面前就越发脆弱，直到鑢七实能够破坏掉本质远超自己的‘无形黑泥’。
　　然而这还不是鑢七实的极限，她距离一点武艺还有一点点距离，就只差那么一点点一丢丢！
　　在干掉了黑泥人之后鑢七实马上闭上眼睛陷入了深层次的领悟当中，现在的她已经不需要再找人陪练，她自己就能很快的掌握一点武艺！
　　“真是可怕的一场战斗，我还从未听说过战斗竟然能够如此，‘花哨’。”克拉克不知道该怎么形容，因为怎么形容都是错的，但同时怎么形容好像都是对的，太，让人看不懂了。
　　“了不起。”孙悟空看着还在紧紧追寻着更高境界的鑢七实，眼中唯有佩服二字，只是一介真我法罢了！却掌握着足以打败黑渊世界至高无上之‘神’的武艺，仅凭这一点就可说她是这个世界上最接近‘超脱’的存在。
　　真我法不过只是一个起步，鑢七实在起步阶段就掌握了凌驾所有的一点武艺，孙悟空难以想象未来鑢七实还能创造怎样的奇迹。
　　“‘一点武艺’的存在即是‘最终极奇迹’，创造了最终极奇迹同时还跨越了最终极奇迹的人，只此一人了吧。”孙悟空觉得自己的‘观后感’一点都不夸张，创造并掌握凌驾无尽黑渊的武艺这一点是其他人加起来都拍马不及。
　　孙悟空是最接近无尽黑渊的人之一，所以他完全了解鑢七实究竟做出了多么轰动世界的事情。
　　“那个‘黑泥人’，我怎么感觉有点熟悉。”事后克拉克怎么想怎么迷糊，他总觉得那个黑泥人在哪里见过，可他敢肯定自己这一辈子除了刚刚他绝对没见过黑泥人，那究竟是什么？
　　孙悟空撇了一眼看出来了克拉克的苦恼，但他没有去说明那个黑泥人是无尽黑渊的意志附体，毕竟他不清楚鑢七实找来他们是干嘛的。
　　无尽黑渊的意志降临，还控制了一个黑泥人给鑢七实喂招，严格来说这并不比鑢七实掌握了一点武艺的震撼度低分毫，因为有心人能够从中得到很多的情报，而第一个关联到的绝对是‘超脱’。
　　煎熬，煎熬到时间一分一秒的流动在场的三人都能清晰的感觉到，也不敢放过这一分一秒，战斗是结束了，可，事情好像还没有结束的样子，鑢七实好像正要踏向更高空！
　　也没用多少时间，也就六十六个纪元的时间鑢七实苏醒了过来，在打败了小黑控制的黑泥人之后她总算是掌握了最终极的武艺‘一点武艺’。
　　虽然她本质上还是一个真我法，可掌握了一点武艺的她却能够很明显的感觉到世界不一样了，她甚至有一种冲动，一种想要和自然法争一争高低的冲动！
　　难道，掌握了一点武艺的她已经能够越阶战斗了吗？鑢七实有些不敢置信，但又好像，很合乎常理的样子？
　　毕竟一点武艺已经不是‘人’能够掌握的东西了，是和‘超脱’沾了关系的玩意，能够让她越阶战斗并不是没有可能的事情。
　　但也不能期待太高，没有真刀真枪开干之前谁也说不准，毕竟鑢七实对一点武艺究竟有多强，并没有一个‘清晰’的了解。
　　一点武艺是未来鑢七实掌握的最高武艺，且是明悟法才完成的最高成就，只有无尽黑渊和终焉地牢联手才能压制的存在，除此之外没有更多的介绍，所以鑢七实不是很明白自己能否越阶战斗。
　　嗯，准确来说是不能‘肯定’自己能否越阶战斗，自然法有多强鑢七实很清楚，可掌握了一点武艺的自己有多强就不是很清楚了。

第十五章  惊喜？鑢七实与未来鑢七实
　　“不，准确来说，越阶战斗对你来说已经是易如反掌。”一直在关注鑢七实的小黑说道。
　　嗯？鑢七实楞了一下，为什么小黑能够这么确定。
　　“毕竟你没有真的达到那个级别，所以你不能理解你所掌握的‘一点武艺’究竟有多强。”小黑能够理解，鑢七实是通过看到的未来才得以掌握，而不是一步一个脚步创造出来的，她根本不知道现在的她有多强。
　　“你觉得这个世界的所有人加起来，能与我比肩吗？”
　　“不能，这没有可比性。”鑢七实很清楚这是不可能的事情，二重黑渊只是小黑创造出来的‘玩具’罢了，为了‘她’而存在的玩具世界，玩具再强大也只是玩具罢了。
　　“这么强的我，还要和终焉地牢那个家伙联手才能压制你的武艺，这么说你算是明白了吧？”小黑这么一说，鑢七实的确也理解了。
　　黑渊世界的所有存在加起来都没有资格站在小黑的本体面前，可未来鑢七实却可以凭借一点武艺打破不可能，不考虑其他情况的前提下就连小黑也不是未来鑢七实的对手。
　　“对上像小黑你这样的存在，我是绝对做不到越阶战斗，可能连保命都很难做到，可如果是其他人就...”鑢七实明白了，掌握了一点武艺的她，已经不知不觉达到了‘越阶’。
　　想不到，鑢七实完全想不到这一天居然来得这么快，来得这么突然，这是她料想不到的展开。
　　她知道未来鑢七实开创出来的最终武艺‘一点武艺’很强，强到单凭武艺是需要无尽黑渊和终焉地牢联手才能压制的强大，但究竟有多强，她还真就不是很清楚，现在就明白了。
　　“就是不知道我能打败多强的敌人。”鑢七实暗自琢磨，既然小黑都肯定了她一定能够越阶战斗，她也知晓了一点武艺是多么的恐怖，就该思考她能够战胜怎样的敌人。
　　“我需要一个对手。”鑢七实想到了一个好主意，在场也只有一个人能够尽到最大的帮助，这个人就是孙悟空。
　　孙悟空虽说只是一介无敌法，可它的本质可是明悟法，还是黑渊世界都找不出来多少个的顶尖明悟法，无论在什么阶段拥有的都是最顶端的‘明悟’级战力。
　　“你要我降格到自然法和你战斗？”跟孙悟空说了请求后，孙悟空很是古怪的说道，看向鑢七实的眼神也有点不正常，这家伙是打算尝试越阶战斗？
　　但，越阶的难度之高它不相信鑢七实不清楚，在知道的情况还请求切磋，这也就说明...
　　“好！我和你打一场。”孙悟空的战斗欲望从未有如此旺盛过，是因为‘一点武艺’吗？如果真是如此的话...
　　克拉克惊愕的看着已经摆出阵仗的两人，和满是迷茫的卡拉对视了一眼，然后他们很快想到了某种可能。
　　“难道说！”克拉克满身战栗瞪大双眼，注视着各占一方的鑢七实和孙悟空，会和他想的一样吗？
　　“呼。”孙悟空深呼一口气，主动降格到了自然法，而它在自然法所能拥有的实力即是‘明悟自然法’！
　　每个人的法都是大不一样，但为什么还会有真我法、自然法、最强法之类的‘称号’，一切是因为‘基准’。
　　真我法的基准就是真正属于自己的力量，而自然法的基准则是‘浑然天成不受束缚’。
　　在不针对的影响下，‘天地的力量’对自然法的影响几近于无，并且一举一动都接近完美且能够借用所能借用的一切。
　　挣脱了天地的束缚，也是解除了自身的枷锁，发挥出来的力量原不是之前能够媲美的。
　　再强大的真我法，也无法逾越这道难关，哪怕是明悟真我法也只能抵挡不认真的自然法，一旦稍微认真起来就是必败的结局。
　　可现在，鑢七实却对自然法发起了挑战，还是一位明悟自然法，这‘根本就不可能赢’才对。
　　但在场无论是孙悟空，还是克拉克亦或者卡拉，他们都对这场战斗有着期待，甚至在‘奢望’心中的希望出现。
　　战斗一触，即发。
　　“轰！”
　　孙悟空无论是身体素质还是法的力量都远在鑢七实之上，全力爆发之下不是一介真我法能够反应过来，在挥出拳头的一瞬间鑢七实的脑袋也应当碎裂了吧？
　　不是这样的，完全不是这样的。
　　绝对凌驾于鑢七实的孙悟空挥出了竭尽全力的一拳，但这一拳竟然挥空了，它竟然打空了！
　　孙悟空的拳头从鑢七实的脑袋穿了过去，这真的是在搞笑，在自然法绝对凌驾真我法的情况之下无论真我法怎么‘闪避’都不可能闪开，可结果就是鑢七实闪开了，滑稽啊滑稽！
　　“砰！”
　　稍微落后孙悟空攻击落空的时间，鑢七实不予留情的一脚将孙悟空踹飞出去。
　　按道理来说，这不可能，因为鑢七实的身体素质远不如孙悟空，就算使用了法的力量也绝对无法撼动孙悟空才对。
　　“真是，不可思议。”倒飞出去的孙悟空很快稳住了身形，两只手捂住腹部它只感觉自己被一股无法抵挡的力量轰中了要害，有那么一瞬间它都想就此昏过去算了，因为那一击带来的‘绝望’实在太大。
　　“如果我的本质不是明悟法，如果我不是掌握了无敌法，只是一个单纯的自然法，刚才那一下我就已经输了。”用了几秒钟的时间勉强恢复过来，这时看向鑢七实的眼神唯有不可思议，她竟然真的做到了，而且还变得这么强！
　　“好像，自然法不太够我打的样子？”鑢七实耸了耸肩，果然啊，她是有点低估她自己了，掌握了‘一点武艺’的她可谓霸道无边，连明悟自然法的孙悟空都不是她的一合之敌。
　　“呵，虽然不想承认，但事实的确如此，容不得我不甘心。”孙悟空自我嘲讽了一句，然后力量开始了无止境的提升，一直到了最强法的时候也没有停下，不过它依旧处于最强法的领域。
　　什么叫做最强法？最强法的基准是什么？
　　心中的那个最强的‘自己’，‘理论上’掌握了就能成为最强的自己，‘理论上’是谁人都无法超越的至强存在。
　　“有点意思的‘最强法’。”看着‘无限变强’的孙悟空，鑢七实明白了它的最强法是什么类型。
　　“就让我看看，你究竟能够跨越多少个奇迹。”孙悟空随手抓起一根棍棒，下达变长命令的同时从上至下一棒打下。
　　棍棒未至，脚下的洛因黑海已经因为强大的力量分开，鑢七实仿佛就是那渺小微弱的尘埃，在这天灾般的力量之下很快就会荡然无存吧。
　　可谁也想不到，奇迹降临，不，是鑢七实打破了不可能的奇迹，仅用一只手就挡下了孙悟空的这一击，这沉重到好似能够将整片海都轰飞到天上的这一击，被挡下来了。
　　“好轻松。”鑢七实看着被自己捏在手里的棍子，她毫不费力的就抓住了能够一击必杀她这个真我法的攻击，为什么？不为什么，单纯只是因为她就是能够做到。
　　“‘一点武艺’，好像...”鑢七实察觉到了什么顿时脸色一变。
　　太轻松了，挡下最强法孙悟空的一记攻击太简单了，简单到仿佛伸了也懒腰般自然、简单、直接。
　　“你的一点武艺，不是‘法’的一部分！”躲在本源空间的小黑也被刺激到了，万万想不到，它已经在很高估鑢七实所说的‘一点武艺’了，可没想到真相竟然还在后边！
　　在鑢七实挡下孙悟空那一击的时候，小黑也同步察觉到了不对劲，一个‘不可能’的想法诞生，伴随着这个想法小黑认真对待的想要探明‘一点武艺’究竟是个什么玩意。
　　得出的结论和鑢七实想的没差，‘一点武艺’并不是‘法’的一部分，而是超脱于‘法’之外的‘单独力量’、‘体系源头’。
　　惊喜，天大的惊喜，大到这已经不是惊喜而是惊吓，鑢七实差一点就回归了初时候的她爆一句粗口。
　　“停下吧，已经没有意义了。”鑢七实松开了手对着超越兴奋极限的孙悟空说道。
　　孙悟空看出来了鑢七实的不对劲，只不过它并不想听从，它想全力以赴的和鑢七实打上一场，所以它不会再压制自己的力量，重新执掌无敌法的它想要试一试鑢七实的斤两，必须如此！
　　“只差一步了，我又怎么可能放弃！”
　　孙悟空周身燃烧的力量连存在于洛因黑海的无形黑泥都受到了影响，一直在观战的克拉克和卡拉再也无法在这么近的地方观战，被迫倒退到了极远的地方，退到了视线内看不见但感知能够感知到的遥远。
　　“！！！”
　　可是很快两人就僵在了原地，他们‘看到’了什么？不再压制实力的孙悟空，体表溢出的力量就让两位无敌法退避三舍的孙悟空，被鑢七实轻轻的一个手刀打晕了，被一个手刀打晕了！
　　“果然，一点武艺已经不是‘法’的范畴，而是与‘法’一般新的‘体系力量’，而且还要略微凌驾于‘法’，因为一点武艺是已知最接近‘超脱’的存在。”鑢七实深呼一口气，好家伙，这波刺激是完全出乎她的预料，差点没把人给吓死。
　　很简单不是么？武道盛行的世界修炼武道体系，修仙世界修炼金丹体系炼气体系等，来到了黑渊世界修炼的自然也是‘法体系’，无尽黑渊和终焉地牢修炼的也是‘法体系’。
　　不是没有人想过去创造新体系，创造新体系对于已经掌握了法的人而言根本毫无意义，为什么？
　　就好比外界巨佬可以一念之间手搓系统，掌握了法之后同理也能一念之间手搓‘新体系’，可又能怎样呢？新体系就是远远不如法体系，给法体系提鞋的资格都没有。
　　当然，也不是没人想过穷其一生去创造媲美法体系的新体系，可没人能够做到，别说人能不能做到，就连黑渊世界的‘神’，无尽黑渊也做不到。
　　“什么玩意，未来的我居然创造出来了这么恐怖的东西？！”鑢七实亦是不敢相信，本以为一点武艺只是她越阶战斗的‘手段’，提升实力的手段罢了！但远远想不到，掌握一点武艺之后带来的并不是惊喜，而是惊吓。
　　“我更加可以肯定，未来的我绝对不可能无法超脱，所谓的‘注定无法超脱’对她而言就是废话，一点实际意义都没有。”正如一点武艺的那般，先前鑢七实对未来的鑢七实也是没有多少‘认知’，哪怕未来讯息里记载着未来鑢七实的历程。
　　可现在，鑢七实是觉得未来鑢七实并没有想象中简单。
　　仔细想想，未来鑢七实集齐七色心、白心、黑心、万化心和锁门心后去了那个地方，在那个地方里边发生了什么未来讯息里并没有记载，而未来鑢七实从那个地方出来之后就进行了一次长时间的闭关，闭关出来之后就创造了‘一点武艺’找无尽黑渊和终焉地牢两人干了一架，虽然往后还有一小段讯息，但这都不重要了，到这里就‘应该’结束了。
　　“没猜错的话，未来讯息是未来的我‘给’我的，而不是因为‘注定无法超脱，注定必然超脱’才得到了未来讯息。”因为一点武艺的极其可怕，鑢七实就想到了未来讯息好似‘破绽百出’，所以她认为未来讯息是未来的她用来给予过去的自己！
　　至于目的，情报太少了，无法肯定未来鑢七实的用意是什么。
　　“算了，还是不要多想，想不通的事情再怎么想也难以想通，说不定时机到了不用去想答案就自动浮现。”鑢七实不再去管未来的自己图谋什么，最主要的事情还是先把我当下，只有将当下完全把握在手的时候才能去思考其他时候，不然的话那便是‘不自量力’，明明是弱小的蝼蚁却妄想掌握足以碾死自己的无法掌握的力量。

第十六章  准备，孙悟空的觉悟
　　“不过有一点还是需要确定的，未来的我让我修炼‘一点武艺’，是不是在说想要超脱的话最好转修‘新体系’，‘法体系’无法超脱？”鑢七实沉思了一下。
　　为了得到答案，她将未来讯息里的所有内容都看了一遍，发现其中有很多足以惊动整个黑渊世界的大秘密，但是，这些秘密全部加起来也不如‘新体系’要来得重要，这么说的话...
　　未来的鑢七实或许还真是想让她转修，毕竟未来讯息里透露出来的意思就是无尽黑渊和终焉地牢这两个地方加起来都不如‘新体系’重要。
　　大概只有那个地方能够媲美，但那个地方并不处于这两个地方之中，而是在更上层的次元。
　　“....”鑢七实有些为难，如果要转修新体系的话岂不是打破了她原来的计划，虽然她原来没有什么计划吧。
　　但大方向肯定是有的，比如先达成‘越阶’，然后再集齐所有的心去到那个地方踏上超脱之路。
　　然而，中道崩殂？不，还没有那么夸张，只是在原来的路线上分叉了一条新的路线，又或者是在起始点长出来了一条新的道路。
　　“人啊，果然不能轻易的下‘肯定’，没想到我还是迫不得已的转修了。”鑢七实从不是优柔寡断的人，不就是放弃法体系转修新体系吗。
　　形式告诉她新体系比法体系更强，而直觉也告诉她新体系要比法体系好，既然如此就没有什么好犹豫的了。
　　“你确定要这样做？而且我觉得以你的天赋，既然能够创造出来媲美乃至超越法体系的新体系，那么为何不整合法体系和新体系继而创造出来真正属于你的体系，毕竟未来的你可不是现在的你。”小黑没有要阻止的意思，反而给了鑢七实一个建议。
　　在它看来鑢七实的‘天赋’简直就是超乎了所有人的预料，在未超脱之前就自行创造了媲美甚至超越法体系的新体系，这从一开始就没有‘可能’，但未来的鑢七实还是做到了。
　　此等天赋不说绝无仅有、后无来者，但绝对是前无古人的级别，从遥远的过去到现在没有一个人的天赋比得上鑢七实，或许加起来...都比不得鑢七实！
　　因为从鑢七实的推断得出，未来的鑢七实已经到达了一个恐怖的次元，‘一点武艺’说不定只是一个开始！
　　单从创造‘一点武艺’这一件事情上来说就已经是前无古人的天赋，可这仅仅只是开始，难道鑢七实的天赋确实的达到了‘前无古人后无来者’的程度？小黑再怎么，也难以相信。
　　前无古人的程度虽然让它为之震撼，但也不是说不过去，但后无来者可就...小黑感觉想要达到后无来者的次元是要比超脱更加困难，或许超脱都远远不及。
　　“听起来很诱惑的样子，整合法体系和新体系的优点创造‘更强’的新体系，以我的天赋不是做不到，可我觉得没有必要。”鑢七实摇了摇头，她并不认为自己需要整合法体系和新体系在此基础上创造更强的新体系。
　　“我相信我自己，无论我发生了什么事情都不会伤害‘我自己’，哪怕你说未来的我会对御坂她们不利，我也绝对不相信我会会对我自己不利，所以我完全没必要浪费时间。”鑢七实坚定的说道，她是绝对相信自己。
　　再有一点，未来鑢七实的手段之恐怖是‘深不见底’，她不相信‘一点武艺’就已经是未来鑢七实的极限，之所以未来讯息里一点武艺是最强的，那只是因为未来鑢七实不想让她知道‘更多’，也想让她踏上这一条路，至于更多的图谋，鑢七实就不清楚了，而且现在也不需要知道。
　　都说到这份上了，小黑也就没有继续开口，它倒想看看，一点武艺究竟是怎样的‘新体系’，竟然能够超越古往今来‘最强’的法体系。
　　不过在闭关之前鑢七实需要交代几件事情，正好这个时候孙悟空也醒了过来，那么就让他们出去走一遭吧，鑢七实有一种预感这一次的闭关时间会很长。
　　“我居然，毫无还手之力！”孙悟空摸了摸依然刺痛的脖颈，以的恢复力居然还未完好，而且它最接受不了的是自己居然毫无反抗之力就被打晕了！它被打晕了！
　　孙悟空的脸色很不好，这让它想到了外界同名‘孙悟空’的一幕，超级赛亚人三孙悟空挑战初登场的破坏神也是被一个手刀秒杀，因为两者不在一个次元之上，而是相隔了好几个次元！
　　“怎么可能！！！”孙悟空脸色阴晴不定，实则内心早已咆哮声炸裂，人怎么能够进步这么快！就算鑢七实是非灵族，非灵族也得讲究渐进的规则，这比‘一步登天’都要夸张！
　　“很意外吧？我也很意外，没想到会变得这么强。”鑢七实来到几人面前，冲着死死盯着她的孙悟空笑了笑。
　　“....”孙悟空沉默了一会表情才放松下来，它很好奇鑢七实究竟‘做’了什么会变得这么强，绝对不只是因为提升了‘武艺’那么简单！
　　不过，孙悟空没有打破砂锅问到底，哪怕它看得出来鑢七实并没有打算隐藏。
　　“接下来我要闭关一段时间，在这段时间里我需要你们帮我收集几个东西。”鑢七实直入主题，将七色心、白心、万化心和锁门心的位置全都告诉了三人，她的目的就是让三人代替自己去收集进入那个地方的‘钥匙’。
　　‘历练’已经不再适合她了，准确来说谁都需要历练，可是收集钥匙这件事情对于鑢七实来说已经失去了意义，掌握一点武艺的她已经能够平推过去，更别说如果是闭关出来之后就连小黑都无法想象那个时候的她有多强，收集钥匙？需要！但，有必要她亲自出马吗？不需要。
　　所以鑢七实将这次机会让给了孙悟空他们，这对于他们来说是一道‘难题’，如果不是三个人中的一个是黑渊世界的伟大存在概念体‘孙悟空’的话，仅凭克拉克和卡拉是怎么也无法完成这个任务。
　　“竟然是世界之心！而且你居然知道所有世界之心的情报！”克拉克很惊讶，没想到会从鑢七实这里得知世界之心的消息。
　　世界之心，传说是组成黑渊世界的‘心脏’ ，拥有超乎想象不可思议的能力，还有传闻只要得到世界之心就能够见到‘神’。
　　“都是假的，世界之心什么的或许存在，但肯定不是我需要的东西。”鑢七实知道这是小黑亲自散布出去的‘谣言’，也会为了‘以后’的布局。
　　世界之心的存在和消息可是连明悟法都忍不住，这也是为了磨炼鑢七实，为的是在进入那个地方之前得到充分的成长。
　　“假的？”克拉克和卡拉对视了一眼，她是怎么知道的？但最好还是别问了吧，世界之心的存在就已经不是他们能够插手的了，更别说是世界之心背后的秘密。
　　“可如果只有我们三个人的话估计是很难完成的吧？毕竟那是明悟法都会动心的东西，除非孙悟空恢复到全盛时期。”克拉克不太乐观，他对自己定位十分清晰，更知道获取世界之心这种宝物对他这样一个小小的无敌法而言根本是不可能。
　　“....”孙悟空也没说话，它虽然不怎么看重世界之心，可也知道世界之心的消息暴露出去后不是现在的它可以承受得住，它可太清楚有多少明悟法在关注世界之心的存在，在窥视世界之心到底在何处了。
　　一旦世界之心的存在被暴露出去，绝对会有一大堆的明悟法争相赶来，哪怕一开始忌惮它的名声和实力最终也肯定会动手，毕竟它并不是全盛时期。
　　孙悟空甚至能够想得到那些人的心理：如果自己得到了世界之心，说不定就能够以此接触黑渊世界的‘神’，到时候区区孙悟空怕什么！
　　至于如果世界之心的‘传说’是假的，并不能凭借世界之心见‘神’的这种‘后果’，并不能阻挡明悟法们抢夺世界之心，与其相信不可能还不如相信可能，而且也只有相信世界之心的可能才会让他们更进一步，因为明悟法之后已无路，无论他们再怎么成长也不过只是黑渊世界的‘一份子’，也不过是‘神’之下的‘凡人’罢了！
　　“放心好了，只要‘按部就班’那就没问题。”鑢七实当然不会什么都不做，便将未来讯息里‘世界之心’的‘攻略法’告诉了他们。
　　“你的天机推演居然这么强！”克拉克感觉自己都快震惊得麻木了，只要传出去那肯定是实打实惊天的大秘密，现在接二连三奔走相告般的塞过来。
　　“保守起见，你们借助黑心的力量或许能更顺利一些。”鑢七实现在也用不到黑心，便将黑心交到了孙悟空的手里。
　　“说来惭愧，我还是第一次接触到这个玩意。”孙悟空看着手心里并不出彩的小玩意，这东西就是那无比传神的世界之心？
　　“和传说描述的是有一些差距。”卡拉是想亲自接触一下看看传说中的世界之心究竟是多么的厉害。
　　但是感觉到黑心那几乎压制不住的‘黑泥’，卡拉就打消了这个念头，开什么玩笑，黑泥可是连彼岸法都要沉沦的大恐怖，她区区一个无敌法接触这么一个玩意那不是找死吗？
　　不过看到孙悟空若无其事的接过黑心把玩黑心，就能管中窥豹孙悟空并不是徒有虚名，更能衬托出一个手刀就秒杀了这般‘伟大存在’的鑢七实强大到何等地步。
　　直到现在为止卡拉还是不敢相信，无敌法的孙悟空竟然被真我法的鑢七实一个手刀秒杀了，她可以确定自己没有疯，那么就是说世界疯掉了？
　　“还有一件事情，如果你们遇到了‘天上易子’，不要与她过多牵扯，远离她或者让她远离你们。”忽然想到了什么，鑢七实叮嘱了一句。
　　“天上易子？那个传说中天机推演最强的明悟法？她难道会找我们的麻烦？”克拉克眉头一皱，天上易子的名头谁人不知，轮恐怖程度也不比伟大存在的孙悟空弱多少。
　　不，说不定天上易子的名声比孙悟空都要大一些，毕竟孙悟空的目标就是超脱，它的状态就是‘不断重来’的过程，和一直处于巅峰的天上易子不同。
　　惹到了孙悟空还能在他从头再来的时候避避风头，虽然最后很有可能还是得死，但并不是这么‘快’就死。
　　但招惹到了天上易子就不一样了，哪怕你是明悟法也得担心下一瞬间是不是就会迎来天上易子的袭击，哪怕你能够躲到天涯海角乃至禁地也防备不了她的算计，因为你总会遇到一些‘意外’让你不在‘状态’，等到那个时候你就完了。
　　“那个家伙应该算不出世界之心的存在吧？如果她能够做到那早就做到了。”孙悟空也觉得很棘手。
　　哪怕是全盛时期的它也觉得天上易子很棘手，倒不是打不过那丫头，只是因为它每隔一段时间就会极尽升华妄图窥视超脱之门的背后，一旦失败它就会重归原点，这个时候它就不再是明悟法的战力，天上易子想要算计它就是手到擒来。
　　不过天上易子是杀不死它的就是了，顶多就是推迟它重新执掌巅峰的那一天，但也很恶心了。
　　“她确实算不出来，但如果遇到了那以她的聪慧未必‘看不透’，所以别和她扯上关系。”鑢七实很了解天上易子是多么的擅长算计，如果不是她心甘情愿的臣服，那绝对是未来鑢七实在进入那个地方之前的绝对宿敌，是会被一只打压抬不起头的一方。
　　“如此，我们会小心的。”孙悟空认真的点点头，别人还好但天上易子的存在容不得它不上心。
　　不过...
　　“你们也不需要担心，等到我重新掌握明悟法，天上易子就不再是威胁，毕竟我已经不打算再重新来过。”孙悟空将黑心收起，然后同接下来将会和它一起执行任务的克拉克两人说道。

第十七章  鑢七实：这是船新的体验
　　麻烦的事情已经交给孙悟空他们三个，之后的事情鑢七实也没空去理会，现在的她迫切想要‘完全掌握’一点武艺，想知道不同于法体系的新体系是怎样的。
　　说真的，新体系的下限比法体系的下限高太多了。
　　过去了十个宇宙年出头，鑢七实的法体系依然停留在真我法，就算战力再怎么强也只是一个真我法罢了。
　　可同样的时间过去，同样是拥有未来讯息能够加速修行的前提下，掌握了一点武艺的她已经完全凌驾于之前的自己，这么看的话法体系好像连提鞋的资格都没有。
　　但事情的真相是如何，鑢七实和小黑都不能妄下定论，所以才会说新体系只是有凌驾法体系的迹象。
　　那么想要完全掌握‘一点武艺’，就必须将自身的‘法’给放弃，否则鑢七实是无法发挥出一点武艺真正的力量。
　　她不是未来鑢七实，未来的鑢七实可是掌握了明悟法，而且作为真正的创始人她一定找到了平衡点，根本不用担心‘水火不相容’这种情况出现。
　　放弃法，对鑢七实来说也不是什么很难的事情，法的组成公式是由原理非灵组成一切，而原理非灵又来源于肉体、意识、灵魂和存在组成，放弃也只是让法的力量退化、降维、回归原点。
　　不能说一念之间，但也没用太多的时间鑢七实就将自身的‘法’全部解体，再次成为了短暂的原理非灵。
　　原本以为这样就结束了，可鑢七实惊愕的发现她还是不能窥探一点武艺的真正力量，她的身上还有‘枷锁’。
　　不得已，鑢七实只得让原理非灵再次解体，降维至四位一体的意志非灵。
　　然而还没完，身为意志非灵的她依然处于枷锁当中，只要一咬牙继续拆解‘完美无瑕’的非灵力量降格为肉体、意识、灵魂和存在的初生非灵。
　　“还有完没完！”鑢七实脸色有点难看，现在的她除了次元和一点武艺代表的新体系以外，她的次元毫无疑问已经是远远落后黑渊世界的级别，按理来说更不可能对‘一点武艺’造成威胁，不可能对她完全掌握一点武艺有着丝毫影响才对！
　　不过这也只是从鑢七实的视角来看，事实就是‘非灵力量’就是完全掌握‘一点武艺’的隔阂、枷锁。
　　“如果我放弃非灵力量的话我就会成为‘无’的存在，因为先前的我早就已经在黑渊底层磨灭了，是终焉地牢的规则让我不死，可我不死却不代表我能就此‘恢复原点’。”鑢七实很没有办法，既然都走到这份上了她也不可能回头，她只能去想办法去‘找回’原来的‘自己’。
　　她总算知道为什么在闭关之前会有一种感觉，一种会闭关很久很久的感觉，感情是来源于这里！
　　她需要跨越时间回到过去找回掉入黑渊底层的‘自己’，找回那个时候自己的肉体、灵魂、意识和存在‘波动’，她需要‘退化’至还是‘凡人’时候的她。
　　跨越时间在黑渊世界是不可能的事情，鑢七实能够做到的也只是让小黑将她传送到黑渊底层，她得以自己的力量追溯过去‘看到’那一瞬间被‘遗忘’的自己，只有这样她才能在抛弃非灵力量后成为‘人’而不是‘无’。
　　“已经很明显了，在告诉我只有成为‘人’才能够去掌握新体系，‘非人’存在的人虽然还是人，可却没有掌握新体系的资格么？”鑢七实正在做准备工作，要知道接下来可是一段漫长的岁月，根据她的估计这段岁月完全相当于她作为‘人’死去直到复活成为‘非灵’的这段岁月。
　　也就是说，当时她沉睡了多久，她现在就需要花费相等的时间去追寻过去。
　　对此鑢七实什么都不想说，为了抵抗黑渊底层力量的侵蚀系统为了她陷入沉睡，心寄予她的人误以为她已经死去带着她生前的‘愿望’踏上另一条路，失去了一切才拥有了凌驾外界一切的‘非灵力量’，可现在却要往回走重新成为一个‘人’，成为一个凡人！
　　如果鑢七实的心灵没有被锻炼得很坚韧的话，这个时候就应该痛哭流涕再也忍不住委屈，她究竟是为了什么才‘往上爬’的？现在又是为了什么才‘往下走’的？
　　.....可能结果都是一样的吧，不论是往上爬还是往下走都只是暂时的，只要能够抵达‘结果’那么无论走的是哪个方向那条路都没差。
　　“开始吧。”鑢七实慢慢闭上了眼睛，她将要一个人走下这条‘长梯’找回原来的自己。
　　用时，天荒地老。
　　..............
　　外界的喧嚣，黑渊世界掀起的大舞台，终焉地牢的水深火热，鑢七实都顾不上，她只是一味的一味的追寻过去，在此过程中她的心从未有如此平静过，超越以往所有时刻的平静。
　　而这种平静一直持续到鑢七实的生机恢复，她终于找回了那个原来的‘自己’，那个弱小、丑恶、自以为是甚至有些精神病的自己。
　　“弱！很弱！”鑢七实睁开眼睛看了看‘无力’抬起的双手，感受着这具身体的力量唯有一个弱字可言。
　　“这就是你真正的‘原点’？在接受‘探险者位格’和修炼‘行者位格’之前的‘你’？”小黑出现了，正如第一次见面那般看到的无法形容的‘物体’，他们之间的次元差距没有变。
　　“我感觉前所未有的‘轻松’！比成为非灵族的时候更加的轻松！”虽然力量较之在黑渊世界的时候弱了无数，可鑢七实却轻松了无数倍。
　　“你是被排斥出来的吧？”因为这一份从未有过的轻松鑢七实终于笑了出来，还有的是她发觉了小黑的出现并不是觉察到她结束了追寻，而是不得不从她的体内出来。
　　因为‘一点武艺’的力量，应该说是本能在排斥小黑，不只是小黑，就连‘探险者位格’和‘行者位格’全都被排斥了出去。
　　唯有陷入沉睡的系统是被她主动留下，要不然的话她就成为字面意义的‘孤身一人’，纯粹到不能再纯粹的一个人。
　　不过这样压着也不是一回事，鑢七实旋即创造了一个‘随身空间’将系统存放进去，这样一来便无碍了。
　　“很奇怪，你那个‘新体系’非常的霸道，霸道到不容许其他的‘东西’存在你的身上。”小黑言语间有着郁闷，但也没有多少惊讶。
　　类似这种霸道到容不下其他异类的力量实在是太多太多，只不过‘强大’到凌驾法体系的还是头一次见到。
　　没错，小黑已经可以肯定这个新体系是凌驾法体系的存在，证据确凿！
　　探险者位格和行者位格是终焉地牢的‘印记’，被打下印记的人哪怕是概念体‘孙悟空’那般强大的明悟法也无法消除。
　　可鑢七实才刚刚转修完成，体内的那股力量居然本能的就驱除了终焉地牢的印记，甚至连它这个无尽黑渊的意识也难以长存鑢七实的灵魂空间。
　　“我的身体很薄弱，可我又强大到让你无法接近我，真的是...”鑢七实知道这是多么不可思议，直观来讲她已经完全凌驾黑渊世界的所有存在，一定程度能与小黑的正体比肩。
　　这个时候有一件事情就真相大白了，未来的鑢七实是凭什么能同时与无尽黑渊和终焉地牢战斗，正是源于‘一点武艺’，正是源于‘自己’，正是源于‘自己以为的力量’不是别人的力量。
　　“自我道？自我体系？不，在那之上，比最强的自我体系都要自我都要强。”小黑很快锁定了目标，但又有些不同。
　　“说是自我体系也不是不可以，毕竟你要知道除了‘唯我独尊’以外可是还有着‘自己以为’，准确来说就是结合了自我体系和唯心体系的优点。”身体薄弱不是问题，只要相信自己的强大那么就能真正的强大，这种强大连小黑都无法动容。
　　“唯我体系？”小黑总觉得哪里不对劲，鑢七实的‘新体系’不会‘仅此而已’吧？虽然是前所未有的强大恐怖，比‘法体系’都强，但，就这？
　　“目前而言就足够了，毕竟我也只是刚刚掌握，很难去想象没有做却能够做到的事情。”鑢七实已经很满足了，这就足够了。
　　“你确定你满足了吗？现在的你可是挣脱了终焉地牢的束缚，一定程度上不用看我们的脸色行事，你不想见一见她们？”小黑可是知道鑢七实之前受了多大的‘委屈’，现在终于有了掌握自己命运的力量，就不想放纵一把？
　　“看情况吧，说实话我的确有这个想法，可见了面又能如何？不计前嫌又如何？关系如初又如何？结果都是一样的。”鑢七实摇了摇头。
　　正如她下定决心跌落黑渊底层的时候，她与她们之间的实力差距比天与地都要夸张；黑渊底层苏醒的时候才发现双方反了过来，她不再是天与地的天而是其中的地；而现在她自不用多说，一个弯道超车就将所有原本领先她的人甩得连车尾灯都看不见。
　　“不过...”但鑢七实又有些迟疑，因为不见面的前提下是处于她的角度来看，可如果换位思考的话，情况很有可能就会大不一样。
　　仔细想想吧，御坂美琴的心情是怎样的，在知道她抱着什么目的跳下黑渊底层的时候是什么心情，在知道她并没有死在黑渊底层还活着是什么心情，在知道她活过来了却在忧虑自己会不会嫌弃自己的心情...在知道她拥有了纵横四方的实力却依然不想见她一面的心情！
　　至于御坂美琴会不会真的已经‘忘’了她，已经不将过往放在眼里，鑢七实并不能确定，也不敢确定。
　　回想鑢七实的‘下半生’，经历了黑渊底层、经历了黑渊世界经历了几近永恒的‘长眠’，结果还是和原来的那个LSP没差多少，只是眼界开阔了一些实力提升了一些，心还是那个心。
　　鑢七实自己的心都没变，她又何德何能去恶意揣测其他人变心了，这不是自卑、怯弱、废物、逃避现实的行为吗？
　　“果然，我必须得去一趟才行...”鑢七实慢慢的说服了自己，也就不必再纠结了。
　　“应该不需要我帮你一把吧？以你的力量足以跨越黑渊底层的上与下，重新回到终焉地牢。”
　　“确实不需要，只要我想的话回到终焉地牢是轻而易举的事情。”鑢七实点头。
　　“你不会想要跑路吧？”鑢七实看了一眼有些不对劲的小黑，这家伙怎么感觉...
　　“...”小黑沉默了一会，跑路？它为什么要跑路，它怎么可能跑路！
　　“那个家伙一直在催我，我得去和它见一面。”
　　这么一说鑢七实就渐渐明白了，是终焉地牢那个家伙，因为察觉到了落在鑢七实身上的印记被消除了，所以才会这么‘迫不及待’。
　　“听起来好像要打过来似的。”鑢七实似笑非笑，而小黑的沉默以对也证明她才对了。
　　很显然，终焉地牢并不认为鑢七实能够清除它的印记，按照原来的计划鑢七实现在也不过只是彼岸法不侵法这种程度，是绝对不可能发现它的印记。
　　那么只有一个人能够做到这件事情，那就是无尽黑渊，所以终焉地牢来催了。
　　“那家伙也不用这么着急吧，才过去‘几分钟’？连打一个盹的时间都不够吧！”鑢七实只是在未来讯息里知道的终焉地牢，并没有实际接触过，难道说终焉地牢就是这样一个‘暴躁老哥’？
　　要知道，这才是‘几分钟’的时间，别说和宇宙日宇宙年比，就连纪元无量纪元都远远比不上，终焉地牢竟然还会等不及？大有一副你不马上出来解释我就要捶你的意思？！
　　“几分钟很短，但几分钟也很长，足够我们将事情交代清楚。”小黑有些无奈，要不是它认为鑢七实这边更加重要，它早就同终焉地牢解释清楚了。
　　至于为什么不派分身或者用意识降临的方法去解决，因为那只会让事情更加糟糕。
　　终焉地牢本体上门，你派个分身或者意识过来看不起谁呢？换做是谁都不会给你好脸色看当场开打。

第十八章  历史大破灭，正义联盟
　　“行吧，你去吧，正好我还得回去一趟。”鑢七实想了想，并没有打算和小黑一起去见终焉地牢。
　　她的目的是和孙悟空他们取得联系，也不知道过去这么久了有没有出事。
　　不过看小黑无动于衷的样子，就知道应该是没出什么大事。
　　对，鑢七实能确定孙悟空他们没出什么大事，但也只能确定他们没死人，除此之外就不太知道。
　　‘历史’早已改变，特别是鑢七实跳出棋盘掌握了自己的命运，未来的方向是变还是不变，这没人能够说得清楚。
　　“我肯定会跟它说你的事情，在知道你知道它的情况下你没去见它，到时候很可能会发生一些矛盾。”小黑的意思已经很明显了，以你鑢七实现在的地位和实力已经足够插入他们的圈子，现在不就是最好的时机？为什么你要避开‘我’？抱着这样的疑问等到真正见面的时候，一定会对鑢七实有着不满。
　　以终焉地牢那个暴脾气，说不定还会和鑢七实干上一架。
　　而鑢七实是怎么都打不过终焉地牢，一旦输了被抓住这或许会对她的‘霸道’产生一些影响。
　　“我没那么脆弱，再说了，我进步的速度很快的。”鑢七实无所谓的笑了笑，她和终焉地牢本身就有矛盾，在她的心中早晚都得和终焉地牢干一架，并且还得是她赢才行。
　　“我有一种预感，孙悟空他们没能把钥匙收集齐全，那边的事情想要解决也是需要时间的。”至于要不要平推过去，鑢七实还打不好主意，谁知道孙悟空他们遇到的是什么样的麻烦。
　　没有过多的废话，便随着小黑一个穿梭离开，鑢七实也循着二重黑渊的痕迹破开界限钻了进去。
　　...........“我又回来了？”原本还想元气满满的来一句开场白，作为回归黑渊世界的完美发言。
　　但看了看这残缺、空洞、荒芜的大地，鑢七实只感觉自己是不是来错地方了？
　　这里，不应该是洛因黑海的所在地吗？怎么一段时间不见就枯了呢？
　　“果然，出了什么问题。”鑢七实推测应该是‘世界之心’的消息暴露出去了，然后孙悟空他们来到洛因黑海‘避难’，结果被不讲武德的明悟法围殴，甚至一度将‘禁地’给直接夷为平地！
　　不过鑢七实是没有太过担心孙悟空他们就是了，黑心可不是洛因黑海的专属传送器，而是只要有黑泥存在的地方就能传送过去，所以洛因黑海出事就出事了，和孙悟空他们有什么关系？
　　这未尝不是一件好事，毕竟洛因黑海里存在的是世界之祸害‘鬼泥’，洛因黑海的消失也就从侧面证明鬼泥也被消灭了。
　　“就是不知道他们会跑到哪里去。”看了一眼鑢七实就知道洛因黑海的毁灭在很久远之前，久远到她刚刚离开之后又没过多久发生的事情。
　　“只要黑心不被夺走，那么他们最好的选择就是寻找由黑泥组成的‘禁地’，唯有这样他们才能在诸多明悟法的窥视活下来。”鑢七实倒是不用担心不知路这种事情，当下的问题还是先解决掉这几个没眼力找上门来的喽啰。
　　“你是谁？不知道这里是‘世界联盟’的禁地吗？”三两个银甲枪兵一个眨眼就飞到了鑢七实身边形成包围之势。
　　“世界联盟？那是什么玩意。”鑢七实眼神里满是疑问，什么时候多出来了这么个联盟。
　　“新人？”一位银甲枪兵凝神大量了一番，好像确实是‘新人’的样子，没能从她的身上感应到法的气息，除非对方掌握的法比他更强否则不可能藏得住！
　　就算能在他的面前藏住也没用，因为在不确定身份的情况下他肯定要将人带回联盟里进行检查，如有反抗，那么无需多言...
　　“你...！”银甲枪兵正想说些什么突然话语噎住，肉眼可见的‘恐惧’情绪从体内飘出，然后整个人连同那件看起来就很不凡的铠甲快速化作星光称为大自然的一部分。
　　“你这家伙！”另外的两位银甲枪兵立马提起万分精神，竟是手握武器直接发起攻击。
　　但他们都做不到，在他们有这个念头的时候就已经既定了死亡，正如第一位银甲枪兵那般仅剩的两位银甲枪兵也跟随而去，毫无反抗之力。
　　“呵，谁给你的勇气？”问题解决了，只剩下自己一个人的鑢七实还是对着空气鞭尸了一把。
　　完全掌握了‘一点武艺’中通往超脱的力量，并将其命名为真我体系的真我道，她可是十分清楚‘真我力量’是多么的霸道，任何会让鑢七实不爽的行为举止等都会被消灭，被动的消灭。
　　“本来还想问一问的，不过还是算了吧。”鑢七实是有着复活他人的能力，不过没有这个必要，因为银甲枪兵完全没有被审问的资格。
　　好像是世界联盟的人吧，就当这几个银甲枪兵是那什么世界联盟的大头兵，那几个大头兵身上的‘傲然’简直是要冲到天上，根本就没有想过会不会遇到惹不起的人，半分‘谨慎’都不存在。
　　“这世界联盟的人都是些毒瘤吧？”鑢七实有一个猜想，世界联盟和孙悟空他们有关。
　　不是说世界联盟是孙悟空他们创建出来的，与之相反是孙悟空他们的敌人创建出来的。
　　世界联盟，单从‘世界’二字鑢七实就能想到很多种可能性，更别说她还是知道‘内情’的人。
　　无非就是为了取得‘世界之心’而创建起来的联盟罢了，创始人估计就是那些迷失了心智的明悟法。
　　至于是哪些明悟法就不得而知，但鑢七实估计参与的人一定很多，要不然世界联盟不可能做大，手底下的人不可能如此‘横行霸道’。
　　可不是横行霸道吗，一个身份不明的人出现在联盟定义的禁地里，一般不都是抱着谨慎的态度看看能否探明对方的身份，如果对方不愿意透露身份那么就尽量试着能不能将其带回联盟，真得态度强硬起来还得看对方的选择是什么，对方啥事没干就一副审问犯人要押送犯人的态度，傲慢！
　　“嗯？人手这么多居然还分了小队？”鑢七实感觉到有数十道气息正朝着这边飞速赶来，没猜错的话肯定也是世界联盟的大头兵，估计是感应到有小队失去了联系所以集结起来准备解决掉她这个麻烦。
　　“没猜错吧？没猜错的话就全部去死吧。”鑢七实歪了歪脑袋，她可不想和那些银色大头兵多BB，有这时间她说不定都找到孙悟空他们的踪迹了。
　　伴随着鑢七实的一句话，感知中的数十道气息瞬间暴毙，隔着老远就被一股神秘力量降临打死。
　　“暂时没人了吧？”洛因黑海的原址，即是现在这片荒芜的大地上除了鑢七实以外再也没有其他人的气息，那么就可以肯定...
　　还没有，鑢七实看到十秒钟之后有人开了一道传送门走了出来，一个浑身上下都是掩盖不住杀气的法师追踪了过来，这是打了小的来了老的？
　　“有意思。”鑢七实‘定神一看’，透过那个杀气法师看到了背后的依仗，距离这里一百个宇宙日步程的世界城19999，世界联盟遍布全世界的分部之一，拥有针对‘正义联盟’的及时反应超远距离传送装置，过来支援的是19999的副部长‘末日法师’。
　　“世界城？正义联盟？末日法师？这都什么名字，太逊了吧。”鑢七实最嫌弃的还是那个叫做末日法师的家伙，好家伙，你这是哪个片场跑出来的丧尸想要毁灭世界？你也配？一介彼岸法也配？
　　别说彼岸法配不配，明悟法也不配，这个世界联盟果然是毒瘤中的毒瘤，这种妖魔鬼怪都有。
　　“就是你杀了我世界联盟的人？你是正义联盟的人？”末日法师的速度很快，鑢七实刚刚吐槽完毕他就已经来到了面前。
　　不管怎么说，长得还算是人魔狗样，跑到外边去还真能混上一个末日法师的称号，可你在无尽黑渊的地盘号称‘末日’？简直是滑天下之大稽！
　　“我没兴趣跟你废话，更没兴趣看你的记忆，退场吧。”鑢七实冲着末日法师指了指。
　　“额....啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”话出的瞬间末日法师已经展开了全方位的防御，施展了他最引以为豪的末日系列‘末日圈养圈’准备防下这直接的攻击。
　　然而让他想不到的是所有的反抗都是徒劳的，和那些个银甲枪兵一般无二的化为星光被这个世界吸收。
　　这一次只用了一秒钟，更老的家伙就从世界城19999那个地方跑了过来，而鑢七实也知道他的身份，地位比那个末日法师要高一丢丢，是世界城19999的利明德部长。
　　“正义联盟？好算计！竟然瞒过了我的情报网还卸掉了我的左膀右臂！”利明德手拿一把战枪脸上饱含怒意，奇耻大辱！奇耻大辱啊！！
　　在他坐上世界城19999的部长之后就从未吃过如此大的亏，特别是往常和正义联盟的交锋中都是占据上风的他，这一次居然栽了如此大的跟头！
　　“既然如此，我可绝对不会忍气吞声，你们正义联盟的人全都得死！”利明德手捏战枪冲着鑢七实恶狠狠一点，迅猛射出一道神异光炮的同时周遭也展开了超大范围且数量极其庞大的传送门，世界城19999全员动兵！
　　“杀...？”刚从传送门里冲出来的银甲枪兵、金甲枪兵口号还没有喊起来，就看到了惊掉眼球的一幕。
　　利明德部长轰出的一发足以将不设防的世界城19999打崩的骇人一炮，飞到半空中就自然解体，神秘的力量肉眼不可见的力量感知不可知的力量将所有的障碍扫除，利明德部长就是其中之一，完全没有抵抗之力的化作星光向后飞出马上又消失无影无踪。
　　“.....”无人回应。
　　除了沉默还是沉默，成千上万的世界联盟银色金色大头兵都被震灾原地，连多余的反应都没有。
　　明悟法！对方是明悟法！正义联盟简直丧心病狂居然派出了明悟法，这摆明了是想掀起正义联盟和世界联盟之间的大型战争，而他们世界城19999就是一个起始点！
　　“不！”一位只用了千万个宇宙年就爬到了金甲统领的家伙正想大喝一声，战争，他们世界联盟接下了！但想要无声无息的消灭他们世界城19999，绝对不可能！
　　但很可惜鑢七实没有给他说话的时间，更没有给他总动员最不济也让几个人逃出去报信的时间，只是动了动手指就将在场所有人化作了星光。
　　看着这短短两三秒钟的璀璨星光，如果不考虑这些个玩意先前是世界联盟里的人渣，还挺好看的不是么？
　　“都误会到这份上了，那么就让你们误会个够。”鑢七实捏了一个被白色光圈环绕的白球，冲着面前虚空踢了一脚打开了通往世界城199991的通道，随手一丢。
　　“轰！！！”通道关上的时候从对面传来了震耳欲聋的声音，毫无疑问世界城19999已经和平了。
　　“浪费了不少时间，去看看孙悟空他们怎么样了吧。”本就没打算和捞比世界联盟过多纠缠的鑢七实选择直接将其和平，具体是什么情况亲自去问孙悟空他们不是更好？
　　“正义联盟应该就是孙悟空他们创建的吧？应该没错。”鑢七实自言自语着，然后很快就确定以及肯定了，正义联盟真的就是由孙悟空三人创建起来的联盟。
　　要问什么，因为鑢七实自言自语的时候并没有什么特殊的‘反’应，要知道有些时候默认也就是肯定的意思。
　　“那么就走吧，正义联盟的总部，他们三个肯定在那，就算现在不在那，之后也肯定会在那。”鑢七实打了一个响指敲定主意，就去正义联盟的总部看看是什么风景，千万别和世界联盟一个狗样，不然哪怕大家是朋友的关系她也绝对不会手软，她的眼里容不得沙子。

第十九章  重逢，乱成一锅粥的世界
　　“这里就是正义联盟的总部？”鑢七实来到了一个好似黑色地狱为背景的大厅，但仔细一看还是能够确认这里就是正义联盟的总部，因为这里的黑泥气息格外浓厚，比洛因黑海要更加的沉重。
　　“我看看，这里是...禁地‘最下无间’？”鑢七实有些惊讶，想不到孙悟空他们居然选了这么一个地方作为落脚点。
　　最下无间是黑渊世界的最底层，守护这里的也是世界最强最恐怖的黑泥‘非灵黑泥’，可以说就算是明悟法来了这里也吃不了兜着走。
　　“哪怕孙悟空比其他的明悟法强，但也做不到无视非灵黑泥的影响，大概是完全掌握了黑心的力量吧？”鑢七实估计事情的真相应该就是如此。
　　不在么？鑢七实感应了一番没能发现人的踪迹，最多也就是一些气息滞留在大厅上。
　　想了想，向前打了一个响指弹出一颗星辉落在大厅中央，旋即迸发的力量将整个大厅糟蹋得破破烂烂。
　　鑢七实看得出来孙悟空他们在这里留了后手，只要有人进入这里就会触发jing报，不过因为她进入的手段过于高明，导致孙悟空的后手不太能够起到作用，既然如此就将计就计直接出手将大厅摧毁，那么孙悟空他们是一定能够发现有人闯入了‘总部’。
　　她也倒是有想过会不会惊扰到他们导致怂了不来了，所以她没有丝毫掩饰自己的气息，是在明白的告诉对方：‘摧毁你正义联盟总部的人就是我鑢七实哒’。
　　“与其说这是‘正义联盟’的总部，还不如说是什么乡下村落的议事厅，太寒酸了。”鑢七实不得不吐槽一句，这‘大厅’一点都不大，而且这小破地方就只有四个位置。
　　“刷！”
　　刷的一下，很快啊，十分钟不到的时间三道身影就突兀的出现在大厅的中央，如果世界联盟的高层在此就能叫出他们的大名，正义联盟的三巨头！也是正义联盟的创始人！
　　概念体‘孙悟空’，究极超人‘克拉克’，女王超人‘卡拉’，三巨头参上！
　　鑢七实虽然不是什么解说员，但她的能力特殊自然也就能够从其他的视角看待这个世界，所以她是‘看得到’三巨头登场的一幕，所以嘴角抽了抽，什么鬼东西。
　　“鑢七实！果然是你！”孙悟空一眼就看到了大厅之上端坐在第一位置，也是他们专门准备的‘王座’上的鑢七实。
　　“走了这么久，你终于回来了。”克拉克有些头疼但又松了口气的挠挠头，如果不是他早就不是凡人估计他已经头秃了，天知道这些年他遭遇了什么。
　　“鑢七实姐姐。”卡拉欲言又止，她也有很多的话要说，可是突然想到久远之前她们的关系也仅止于‘萍水相逢’，毕竟鑢七实根本不在意救了她的事情，所以只能恭敬的叫了一声姐姐站到一边。
　　“我也是服了，钥匙的所在地我都告诉你们了，攻略的方法和可能发生的意外我也都告诉你们了，怎么你们还是这么菜？几年不见你们就这么拉了？除了实力有所进展以外你们还干了什么好事？”鑢七实身体往前倾了倾说道。
　　她一眼就看出来孙悟空的身上只有一枚钥匙，就是她当初给的‘黑心’，其他的要是全都不在这里。
　　被她这么一说，孙悟空的脸色也变得很不好看，因为他们确实拉了，然后事情朝着完全预料不到的方向发展，全都乱套了！
　　“很奇怪，我总觉得有一双眼睛在暗中盯着我们，无论我们想做什么还是没有做什么都会被‘看透’，所以哪怕有着你给的情报也无法和计划中的取得世界之心。”克拉克神色凝重，他没有否认自己的无能，该是该不该就是不该，可他在意的是另外一件事情。
　　“噢？你怀疑有叛徒？但这不可能，所以只可能是比你们更强的存在窥视你们的一切行为举动。”鑢七实眼神一闪，然后立马否决了叛徒的可能性。
　　无论是孙悟空还是克拉克或者卡拉，他们的实力都远远低于鑢七实，是不可能在她的面前隐瞒什么，所以叛徒不可能是他们的其中之一，剩下来的人就只有小黑和鑢七实，但小黑可能是叛徒吗？不可能！鑢七实是叛徒吗？不可能！
　　那么就只有一种可能，几率大的可能，有一双眼睛在盯着孙悟空三人的一举一动，其次元之高不下于小黑！
　　“第三方？终于冒出来了吗？”鑢七实手指在倚柄上点了一下、两下，然后就明白了这是为什么。
　　关键在于‘世界之心’，即是通往那个地方的‘钥匙’！
　　未来的鑢七实是在小黑的密切关注下得以成长，而且所有的钥匙都由未来的她亲自出手取得，第三方势力根本就没有插手的余地，更何况小黑一直躲在未来鑢七实的本源空间之中，第三方势力再怎么牛逼也不可能靠近得了，所以....
　　“比起观察我、控制我，从孙悟空他们手里夺食显然是简单了太多太多。”鑢七实若有所思，这件事情小黑它一定知道的吧？毕竟第三方势力都已经‘暴露’了出来。
　　如果一直隐藏不出手也就罢了，小黑最多只是有所察觉有人想要对它不利，可因为敌人的头目实力和次元并不比它差多少，所以不能无根据的找到对方，最后只能不了了之。
　　可现在敌人已经暴露了出来，小黑就不可能无动于衷，它一定在计划着什么。
　　“虽然你们的确是让我失望了，但也在情理之中，毕竟敌人是相当于无尽黑渊一般的存在。”屡清楚了事情的大概，鑢七实也就没那么生气了。
　　毕竟她再怎么看好孙悟空三人，想要敌得过堪比小黑那般的存在，这也是不可能的事情，这不是为难人吗？
　　“什么？你的意思是...终焉地牢？！！”孙悟空浑身一震满是不可思议，那种级别的存在居然会对他们出手？不应该啊！
　　早在洛因黑海还未毁灭，早在与鑢七实最初相识的那段时间，它就已经充分的明白那种级别的存在是不可能对他们这种‘蝼蚁’提起兴趣的，哪怕他们的手里有着‘神’都为之感兴趣的东西。
　　“不，不是它，而是从未出现过的第三方。”鑢七实摇摇头，就连她也不知道对方的真相，真的是迷雾环绕的神秘人啊。
　　“....”克拉克楞了一下，然后和卡拉对视了一眼，两个人的眼里充满着问号，不是终焉地牢那还能是谁？
　　“无尽黑渊和终焉地牢不是唯二存在的吗？难道还有第三存在？”孙悟空这么多年的修养也忍不住头皮发麻，这就是站得越高知道得越多吗？如果可以的话还是不要这样为好。
　　在接受了鑢七实的任务后，孙悟空是越发能够感觉出来自己距离超脱是多么的遥远，自己距离无尽黑渊那等次元是多么的遥远，遥远到它哪怕依然向往着超脱，也没有空没有多少信心能够到达了。
　　一边的克拉克也是同样的心理，曾经的他不知天高地厚妄图凌驾规则之上，可经历了这么多年的毒打后就成熟了。
　　超脱只是梦想只是理想，但不代表他只为了梦想、理想而活着，甚至于他的所作所为都不是为此而奋斗，他只是想看看自己能够走到多‘远’。
　　倒是卡拉没什么心理负担，因为她从来就不以超脱为目标而奋斗，她最大的梦想就是超越克拉克，这一点她已经成功了一半，因为她的实力与克拉克完全相等，也就五五开吧。
　　“好像是那么回事，不过你们不需要顾虑这些那些，天塌下来还有高个顶。”一点有效的情报都没有，鑢七实是不想和孙悟空谈及第三方的事情。
　　“其他的四枚钥匙在谁的手里？”首先要做的还是先取回钥匙，其他的事情都得靠后。
　　“一枚在世界联盟的手里，一枚在天上易子的手里，还有两枚原先我们是不知道的，但现在看来是落到了第三方存在的手里。”孙悟空将这些年发生的事情全都一一说明，其中最重要的还是钥匙的下落。
　　“易子？那家伙难道和黎琥珀一起？”鑢七实如此问道，要真是如此就有些麻烦了，因为她根本不想和这两个女人扯上关系。
　　倒不是惧怕什么，单论智谋的话她或许不如天上易子，可真斗起来她绝对可以将天上易子甩八百条街，哪怕有黎琥珀在一旁帮忙也只是白费功夫罢了。
　　“没错，那个叫做黎琥珀的女人很强打起来也是前所未有的凶狂，只有我这般的顶级明悟法才能压她一头。”孙悟空点点头，黎琥珀那个女人确实有一手，但也就那样吧。
　　因为黎琥珀是和孙悟空一个类型的人，打起来都是那种凶狂无边的存在，相性可以说很好也可以说‘很差’。
　　孙悟空实力比黎琥珀强，而黎琥珀最擅长的就是正面战斗，那么自然是打不过它，所以它从未将其放在眼里。
　　担心被黎琥珀超越？孙悟空表示连呵呵都不会有一句，知情人才知知情事。
　　如果说无尽黑渊、终焉地牢那等是超脱之下的最高次元，那么它就是‘神’之下的已知最高次元，是‘人’能够做到的最极限。
　　那么如果不做‘人’了呢？也不比它强到哪里去，想要抵达无尽黑渊那般次元是‘不可能’的事情。
　　能够打破不可能化作可能的，孙悟空只知道也只认可一个人，那就是鑢七实。
　　“嗯，你确实可以不将那个女人放在眼里。”鑢七实看出来了孙悟空的不屑，也认同它的不屑，黎琥珀天赋虽强但比起孙悟空是要弱上一线。
　　“天上易子和黎琥珀满世界跑都没被‘那些人’抓住，这么说的话...”鑢七实有些明白了，第三方势力伸长的手是有极限的，而这个极限是被黑渊世界的‘神’无尽黑渊定义了。
　　正如孙悟空自傲的最高次元之下的已知最高次元，它就是黑渊世界的‘天花板’，小黑不会允许实力超过孙悟空的敌人进来，‘公平’之下顶多也只让一个实力与孙悟空相当的敌人进来当大BOSS。
　　在势力有限的情况下，想要针对极其擅长算计的天上易子、实力仅次于孙悟空的黎琥珀两人组，是非常非常困难的事情。
　　“世界联盟，提议创建联盟的那个人，如今当上盟主的那个人，应当就是你的最大敌人，是他一直盯着你所以你找不到机会取回其他钥匙的吧？”鑢七实又想到正义联盟的最大敌人是世界联盟，这样的话她就有了一个想法。
　　“没错，那家伙很强，我使出全力也只能与其打平。”孙悟空很是认真的点头，那家伙是真的强，如果不强的话也不可能拖住他这么久。
　　一旦给他空隙，如论是世界联盟的其他人联手，还是隐藏起来的第三方势力最终都会被他端掉，不然你当拿天花板的实力是吃素的？
　　“估计其他人是想不到，世界联盟的盟主竟然是未知势力来的入侵者，还打着为‘世界’的口号。”从孙悟空这里得到了很多情报，鑢七实也不是一知半解了，所以才会对世界联盟的存在感到好笑。
　　世界联盟的盟主才是真正的敌人，而这个真正的敌人拉拢了黑渊世界的大多数人组成联盟，嘴上喊着为了世界之类的口号追着‘反派’孙悟空几人打，简直搞笑。
　　“其实我也有所怀疑，我对那个家伙毫无印象，可却突然蹦出来与我打了个旗鼓相当，要不是我知道鑢七实你背后站着的就是‘神’，我都怀疑那个家伙才是‘神’培养出来的。”孙悟空一直都有所怀疑，它很诧异那个家伙到底是从什么地方蹦出来的。
　　黎琥珀那种家伙也就算了，纵观黑渊世界的历史也不是没有过这种人出现，但能够与它孙悟空比肩的存在可以说是看完所有的历史都是屈指可数，也都是有迹可循！
　　但那个家伙是什么征兆都没有就蹦了出来，要是早知道有‘第三方势力’的存在它就能够推断出来真相了。

第二十章  教导，孙悟空的二选一
　　“反正事情的经过我都已经清楚了，现在就开始分配任务吧。”鑢七实从来都不是拖泥带水的人，取回钥匙什么的对她而言那是手到擒来。
　　不过也不能全都由她出手，有一些人她就不是很想接触，那就可以让孙悟空他们去接触。
　　“你们三人去找到天上易子，让她们把钥匙交出来，就说以我的名义。”鑢七实没有留情面的说道。
　　天上易子和黎琥珀都是好人，但那是和未来鑢七实的交情，和她鑢七实有什么关系吗？没有。
　　要不是看在未来鑢七实的‘份上’，鑢七实大可直接上门索要，敢拒绝的话二话不说就下杀手，仁慈什么的不存在的。
　　“你认识她们？”孙悟空脸色古怪，它早就想问这个问题了。
　　在鑢七实丢下他们离开之前就叮嘱过他们别和天上易子扯上关系，看现在的情况好像鑢七实和那两个人有什么不清不楚的关系似的。
　　“仅仅只是认识的程度，要是我不加以管制的话或许关系会变得更好，但那不是我想要的。”鑢七实摇头否认，她感觉得到孙悟空的犹豫。
　　它大概是怕鑢七实真的和天上易子两人有什么不清不楚的关系，如果真是这样那夹在中间的孙悟空就很不好办了。
　　下重手吧，就怕鑢七实会事后算账，但不动真格还真就打不过黎琥珀，更别说还有一个天上易子在一旁盯着，难搞。
　　“你这么说我就放心了。”孙悟空点点头，鑢七实都说了只是这种程度的关系，那就绝对不会骗它，都到真刀实枪的地步了骗它有什么意义？
　　“打起来的话，我们两个倒是可以牵制住天上易子，现在就看你能不能快一点把黎琥珀打败了。”克拉克双手抱肩和卡拉站在一起，以他们的实力压制天上易子没问题。
　　天上易子最强的还是算计，哪怕她的实力在明悟法里也算是不俗，可比起专精战斗的克拉克和卡拉是差了一些，更别说是正义的二打一。
　　要不是天上易子的手段极多，光凭克拉克一个人就可以强杀她，而不是两个人一起上才压制她一筹。
　　“世界联盟那边，你如果是想亲自出手雪耻的话，我是可以留给你。”鑢七实看了孙悟空一眼。
　　这些年它的实力提升了不少，本来就是明悟法中顶级实力的它现在更是成为了抛开论外的‘天花板’，只不过在鑢七实看来它是没有‘质变’，强得有限度。
　　“我也想亲手打败他，但很难。”孙悟空沉思了一下回道。
　　它孙悟空的确不差，但对手也强得过份，没有意外的话还真就拿对方无可奈何，这不是说带着破釜沉舟的意志就能打赢的。
　　爆种这种东西你会我也会，那么就相当于都不会，考虑到所有的可能性孙悟空最终得出结论，它还是和那个家伙五五开。
　　“那我就推你一把，我觉得以你的悟性应该能够从中领悟什么，从而一举超越极限。”鑢七实站起来的瞬间就已经带着两人离开大厅来到了外边，即是最恐怖的禁地之一‘最下无间’。
　　“好快！”克拉克忍不住惊叹，他连反应的能力都没有就被带了出来，这实力差距...能做个人吗？给点自信心好吧？
　　鑢七实变强了，而且强大到了一个他们都看不见的高度，对于这一点是没有人惊讶，毕竟很早之前就已经看出来了鑢七实的天赋之恐怖，可以说是当世无二！孙悟空拍马都赶不上那种。
　　“我的直觉告诉我，我不是你的对手，但能跟你打上一场，我可是求之不得。”孙悟空气势炸裂将想要将它侵蚀殆尽的非灵黑泥排斥在外，右手虚空一握掏出来了它的武器‘如意金箍棒’。
　　在超脱无望的情况下，明悟法已经是尽头，再怎么提升自己的法也无法突破那道界限，这个时候想要大幅度提升战力就得向外物看齐了，其中武器是重中之重。
　　“你也是有胆气，居然将黑心作为核心融入了金箍棒里。”鑢七实不得不高看孙悟空一眼，要是锻造金箍棒的人技艺不咋地那结局肯定不美妙。
　　“原本我是不想这么做的，但谁让第一次战斗的时候我是吃了没有趁手武器的亏，最后只能孤注一掷了。”孙悟空摸了摸散射乌金黑光的金箍棒，天下武艺万般精通的它用得最顺手的还是棍棒。
　　“来吧。”鑢七实知道它说的是谁，也不废话挑衅的勾了勾手指道。
　　“砰！”话音还未落下的同一时刻孙悟空就高举金箍棒直接一招突刺激射了过来。
　　鑢七实速度惊人反手一巴掌就将金箍棒拍飞到一边，孙悟空亦不弱于人左脚暴起一踢。
　　只不过鑢七实的速度更快，先一步的一脚踢在孙悟空的腹部将其轰飞。
　　然后孙悟空好似跳过了被击飞的过程瞬时间对鑢七实发起了反击，双手全力握住金箍棒对着鑢七实的脑袋横扫下去。
　　但孙悟空的动作在鑢七实眼中就好似时间停止一般，右手食指随意的冲他脑袋一指射出一道彩光将所有的气势轰破，接着再次一脚踢飞出去。
　　“噗。”对于孙悟空来说一般的伤势在产生的瞬间就会恢复，可经历了鑢七实的连番毒打它却难以恢复控制不住的吐了一大口血。
　　“我怎么没在你的身上感应到时间维度。”孙悟空擦去嘴角的鲜血，它很好奇的是为什么自己的时间维度没有破碎，令人更加匪夷所思的是它无法从鑢七实的身上看到时间维度的丝毫痕迹。
　　“时间维度？那东西啊！对我没用，早就丢弃了。”鑢七实摊了摊手，时间维度对她来说已经失去了一切作用，因为时间对她而言已经失去了意义。
　　“是吗！！”孙悟空眼瞳一缩，它也是过来人，大家都是过来人，所以它非常明白这句话的含义是什么。
　　好比是单体宇宙级就不再受到宇宙之内的时间影响，多元宇宙级就不再受到宇宙之外的时间影响，宇宙至上级就不再受到外界的时间影响。
　　鑢七实她说时间对她而言已经没有了意义，孙悟空的理解是超脱之下时间对她而言已经失去了意义，她的次元已经抵达了超脱的门前，达到了一个让人仰望都看不见的高度！
　　“我有想过这一天的到来，但想不到会这么快，认真的算下来我和你也只是见过两三次面，第一次你还远远不如我，但第二次你就迅速超越了我，第三次...”孙悟空自嘲一笑，如果它是天才的话，那么鑢七实就是妖孽，就是怪物，世不二出的终极怪物。
　　“没你想的那么离谱，我距离超脱还遥远得很。”鑢七实能够理解孙悟空的心情，但两人终究不在一个次元频道上，是不知道超脱之下与超脱之间的距离是多少。
　　“难道你才刚刚起步？怎么可能！”孙悟空从鑢七实的态度中看出来了‘这才刚刚开始’的意思，下意识的第一反应就是不可能。
　　在它看来时间不加身的鑢七实不说站在超脱之门的面前，也绝对和无尽黑渊、终焉地牢那个级别，可如此这样距离超脱还是很遥远？怎么可能！
　　“如果真的那么容易超脱，也轮不到我来打破这个噩梦，哪怕古往今来我的天赋最强最好，但并不意味着天赋就是一切，只能说是必要条件之一。”越是接近那道门槛，就越能感觉到其中的差距，超脱没有想象中那么简单。
　　“你这话说的，好像没有了必要条件之一也能超脱似的。”孙悟空感觉鑢七实就是在说废话。
　　“我的意思是超脱如你想象中的那般简单，那就轮不到我来了。”鑢七实想要表达的意思是这个，而孙悟空其实也明白，只是它不太想挑明，毕竟，太欠揍了！
　　‘恼羞成怒’的孙悟空挥舞着金箍棒横扫而过，势要将鑢七实这个装哔犯好好的教训一顿。
　　只可惜，有想法可实力不够，沉重到将半个最下无间都搅得天地动荡的沉重金箍棒被鑢七实轻易拿捏在手里，十分自然的往后边一拉，一脚踢在想要反抗依然反抗失败的孙悟空的肾部，致命一击下孙悟空差一点就松开了手中的棍棒。
　　好在意志坚定的孙悟空意识及时回归，但也倒吸一口凉气的退后几步，捂着腹部看着鑢七实满是不可思议。
　　发生了什么？它被肾击了？它被击中了弱点？不可能！老早之前它就已经把‘人体器官’给进化掉了，更不可能存在什么‘人体弱点’，被击中‘肾部’然后全身失去力气什么的，它都没有‘肾’！怎么可能被弱点攻击！
　　“我认为你有，那你就是有，哪怕你没有。”看着孙悟空的狼狈模样，鑢七实笑着解释道。
　　“恶趣味。”孙悟空嘴角动了动，心想事成？而且还是能够对明悟法起直接作用的心想事成，居然用来做这种事情！
　　心想事成在外界是很强大的能力，但在黑渊世界几乎就是不值一提的垃圾能力，最多也只是作为辅助法而存在的下级能力。
　　鑢七实能够‘心想事成’它孙悟空并不意外，都已经能够做到超脱之下时间不加身了，一个念头之间扭曲‘现实’对她来说并不是什么大不了的事情。
　　“差距很大，收益也不少，可如果只是这种程度，我从战斗中领悟的东西是无法一举超越那个家伙。”孙悟空深呼一口气，等到它消化掉这场战斗的感悟，去和那个家伙打一场最多也只是从五五开到占据一线上风，再多就不可能了。
　　鑢七实表现出来的东西，无论是时间不加身还是心想事成都是了不得的能力，但对孙悟空来说就是‘鸡肋’，因为它不可能做到鑢七实那般程度，毕竟次元相差巨大。
　　“谁说的？”鑢七实似笑非笑，你孙悟空真以为我鑢七实是次元达到了标准才做到的时间不加身和心想事成？错了错了。
　　“我是先能做到，后才达到，你明白我的意思吗？”鑢七实语重心长的教导着。
　　如果她是次元先达到然后才能做到，那么她就配不上天赋最强最好的称号了，主次关系从一开始就反了，她是先能做到，后才达到。
　　“你真是给了我一个天大的惊吓。”孙悟空后仰了一下，它觉得它已经够高看鑢七实了，但没想到还远远不够，鑢七实的天赋比它想象中更加离谱！
　　因为知道其中的困难，所以才知道这是不可能的事情，但料想不到鑢七实打破了不可能化为了可能。
　　“也难怪只有你才有机会超脱，不，也只有你才能超脱。”孙悟空不禁感慨，人与人之间的差距能大到让人跪下喊绝望。
　　“你当然不可能做到我这种地步，我也不可能要求你做到和我一样，但只要你能够从中领悟亿万之一，你的实力也能得到质的飞跃。”鑢七实没有给出更多的大饼，只是让孙悟空从中选取一个，二选一。
　　“时间不加身和心想事成，时间维度和武艺...”孙悟空能够想象得到自己可以从中获得的东西。
　　去感悟时间不加身的伟力，孙悟空能够得到的是时间维度的‘进化’！不会再因为他人的时间维度而破碎，并且能力应用方面相信也能让人刮目相看。
　　至于心想事成就简单暴力了很多，可以应用生活也可以应用战斗，特别是对于它这种主战斗的明悟法来说在战斗中能够起到的效果是最大，感悟心想事成的话能够让孙悟空的武艺极尽升华达到一个全新的领域。
　　都很吸引人，无论是感悟时间不加身还是感悟心想事成，孙悟空都可以预料到完成修行的自己绝对可以吊打现如今的自己！
　　“太诱人了！如果能全都要就好了。”孙悟空发出感慨，这不是没有可能，但它也知道这是不可能的事情。
　　只要鑢七实肯教导它两次就行，一次全力感悟时间不加身，一次全力感悟心想事成，这样一来它就可以全都要，只不过，有什么意义呢？

第二十一章  仙庭，孙悟空与沃尔夫
　　说得好听是鑢七实教导它，实际上孙悟空是凭着强大的天赋去强行感悟，实际次元相差很大。
　　哪怕孙悟空不能像鑢七实那般先做到才达到，最好也是自己先达到然后做到，而不是被人推着走达到了才做到。
　　如果这不是唯一的破局方法，孙悟空也不会选择接受鑢七实的教导，因为它敢肯定之后自己一定可以学会，自然领悟自然学会。
　　只要跟在鑢七实的后边，还怕没有好处？
　　孙悟空看得很透彻，所以它选择了感悟时间不加身，时间维度的解放升华能让它的保命能力几何提升，为的是如果以后鑢七实遇到了‘强敌’，它能够在比较近的地方观战。
　　抱着这样的想法，且在鑢七实的认真教导之下，可以说‘不费吹灰之力’就抵达了一个新的次元，时间维度也得到了升华，再也不会因为另一个时间维度的接近而破碎。
　　“虽然比不上你，但这家伙的天赋也不是吃素的啊。”克拉克不禁感慨万千，他这个最强超人都不得不眼馋孙悟空的天赋，换做是他的话虽然也能感悟成功，但绝对不会这么快。
　　“天赋不差，一步一个脚印的走能够走很远，不过这个世界并没有前路可走。”鑢七实从来没有小瞧过孙悟空，也知道它的天赋是非常可怕，要是有一条完整的路出现在面前它绝对可以顺畅无比的走到尽头，事实上它就是这般的走到现在这条路的尽头。
　　“感觉怎么样？”从感悟成功到完全掌握都没花去十秒钟，克拉克迫不及待的想知道孙悟空是什么感受。
　　“感觉良好。”孙悟空是与之前没什么两样，因为它还没有去开发时间维度的更多用法。
　　不过只是这样，也足以让孙悟空感到新奇，无敌法之后近距离接触同阶并且是处于时间维度当中，看着克拉克那‘停止’的面孔它感觉自己随时可以打出一拳，打出克拉克无法抵挡的一拳。
　　“我总感觉你在打不好的主意。”克拉克思维敏捷，察觉到了孙悟空那不带恶意的一闪即逝的想法。
　　“看来还需要改进一下。”孙悟空点点头，对克拉克来说只是一瞬间，可对它来说可是万万年之前的念头，可还是被隐约察觉了出来，所以还需一段时间去开发时间维度的能力，否则只能是个摆饰。
　　“你这家伙。”克拉克有些不爽，他知道自己被当成时间维度的实验对象了。
　　不过看在只是浅止的程度，也就放过它好了。
　　“现在就行动吗？”克拉克看了一眼鑢七实。
　　“对，我已经找到那些老鼠隐藏在什么地方了。”就在刚刚鑢七实已经找到了第三方势力大本营的所在地，并且得知了其势力名字，‘仙庭’。
　　“仙庭？难道和‘仙人’有什么联系？”孙悟空皱了皱眉头，它对仙人其实很不感冒，毕竟有太多时空的孙悟空与仙人关系不浅。
　　“从字面上来看好像如此，但是不是仙人就不得而知。”鑢七实也不知道仙庭背后的真面目。
　　“那些仙庭的人修炼的也是法体系，如果是法体系之外的话，那我就能确定仙庭的确与‘仙人’有关。”鑢七实探查情报的时候自然也看出了仙庭中人的修炼体系，和无尽黑渊、终焉地牢一般的法体系。
　　“那为什么叫‘仙庭’？难道不知道仙人的威名只在外界吗？”卡拉很是不解，在外界的时候强大的仙人是非常棘手，可到了更高维度的世界，仙人也就那样吧，除非...
　　“自认为仙人依然至高的存在达到了至高的次元？”克拉克大胆的作出设想。
　　“还有另一种可能，那就是‘仙庭’的老大是‘真正的仙人’，修炼的是法体系之外的其他体系，你说是吧，鑢七实。”孙悟空说话的同时看向鑢七实。
　　“？你的意思是...”克拉克顺着孙悟空的思维去想，这才发现一个惊天秘密，鑢七实好像不走法体系，了！
　　“鑢七实姐姐好厉害。”卡拉也和两人的思维同步，但有些不同的是她不会一直处于震惊过度的状态，她更不清楚法体系与其他体系之间的差距。
　　“没错，我没在走法体系。”鑢七实肯定了孙悟空的猜测。
　　“....”孙悟空沉默，克拉克不禁倒吸一口凉气，好家伙，原来这么多年不见合着是去开发创造‘新体系’了啊！而且还比法体系强大！
　　“不对，你之前说你才刚刚起步，难道你的意思不只是...？！”克拉克突然想起来一件事情，然后打了一个冷颤。
　　“不要一惊一乍的，你们也该适应了吧？”鑢七实很无奈的摊了摊手，能不能稳重一点，一天天惊讶来震惊去的有失风度啊。
　　“下次一定，下次一定。”克拉克恢复了平静的面孔，只是心里在想些什么就不为人知了。
　　“好了，就不废话了，我还得去端掉仙庭喽啰在这个世界支起来的分部。”鑢七实很善良的给他们留出了空间，以免不经意间又爆出来什么猛料。
　　虽然孙悟空他们并不会心态爆炸，顶多就是一时的不平衡，可人也要知道适可而止，知道太多并不就是一件好事，过犹不及。
　　孙悟空已经被她拉了一把，是凭着强大的天赋勉强稳定下来，可要是再受刺激，再往前走个一步半步，那就很难控制回来了。
　　“你需要多少时间？”克拉克看了一眼已经空无一人的王座，然后转向闭着眼睛的孙悟空。
　　“很快。”孙悟空没有给出一个精确的时间，不过它说很快那肯定就是很快了。
　　“那你可得快一点，要不然外边那个家伙可就要打进来了。”克拉克身体测了测眼神透过墙壁看到了外边的‘身影’，世界联盟的‘盟主’，沃尔夫。
　　很早之前沃尔夫就来了，因为它的任务就是牵制住孙悟空，孙悟空去哪它就得去哪，相反它去哪那孙悟空也得去哪。
　　不久之前两个人还在世界的最上层对峙，突然间孙悟空就脱离了战场回到了这里，沃尔夫可不能让孙悟空脱离自己的视线，也不可能让孙悟空‘暗中’搞什么小动作，所以就跟了过来。
　　这也是沃尔夫第一次知道正义联盟的‘总部’，之前孙悟空可是从没有来过这个地方。
　　“打造的级别很高，不比我世界联盟的总部差分毫，正义联盟的总部么？”沃尔夫注视了很久，能够在非灵黑泥的侵蚀下存在这么久，就这一点就不是随随便便就能弄出来的玩意。
　　“孙悟空，你打的什么主意，你该不会忘了我可是一直跟在你背后的吧？”沃尔夫低语了一句，但他并没有得到任何的回应。
　　“....”等了一会，沃尔夫还是没有更多的动静，他选择静观其变，擅自踏入对方的大本营是很无脑的表现，哪怕他的实力是这个世界的天花板，可也保不准被‘封印’什么的。
　　但如果孙悟空在里边待的时间过久，那么沃尔夫是绝对不会傻傻的愣在那里，必以雷霆之势将这个‘乌龟壳’打破。
　　.......“嗯？”沃尔夫突然脸色一变，是仙庭那边传来求救讯号，竟然有人能够打破仙庭分部的防守？要知道仙庭的战斗能力可不逊色世界联盟多少，哪怕是正义联盟这种级别的势力也不可能轻言攻破第一防线，可现在第一防线却被瞬间击破，第二防线也！
　　沃尔夫脸色阴晴不定，它的任务是拖住孙悟空，为其他同胞取得更多的时间，但如果同胞都死光的话，只剩下他一个人又有何用？所以它打算将孙悟空的事情丢到一边，先回仙庭看看究竟是什么人有这么大的胆子敢冒犯仙庭。
　　可就在这个时候熟悉的气息成为了拦路虎，挡住了沃尔夫的去路。
　　“好久不见。”孙悟空手里捏着它的金箍棒，看着沃尔夫露出狰狞的笑容，真的是好久不见了，自时间维度升华过后，没人知道它已经度过了多少岁月。
　　“你确定要在这里跟我打一场？”沃尔夫收敛了表情，指了指周围翻腾不已的非灵黑泥。
　　他有宝物护身，在战斗之外可以无视非灵黑泥的侵扰，可一旦打得激烈就没有余力去抵挡非灵黑泥的侵蚀。
　　孙悟空的实力与他相等，这必然是天长地久的拉锯战，那时候被非灵黑泥侵入体内那就不好受了。
　　“有何不可。”孙悟空脸上带着张狂的笑容一棒子挥了下来。
　　“叮！！”
　　剑刃与棍身碰撞，从衣袖里抓出来一把剑的沃尔夫不甘示弱的和孙悟空鏖战在一起，只是短时间两人就交锋了无数...不！
　　不可能！沃尔夫被孙悟空一棍捅中了腹部，强大的冲击力...可以忍受，可这是为什么！不敢置信的他退后了一步。
　　只是区区两招，第一招完美的抵挡了孙悟空来势汹汹的一记，第二招从各种角度来看都是极其完美的出剑迫使孙悟空回身抵挡，可第三招乘胜追击却...
　　“原来实战是这样的。”孙悟空掂量了一下手中的金箍棒，原来开着时间维度的战斗是这种感觉，前所未有的，爽！
　　“为什么，你的时间维度没有破碎！”沃尔夫发现了盲点，他这才发现孙悟空身上的时间维度并未破碎，这不可能！
　　“你的反应慢慢慢。”孙悟空会跟沃尔夫解释吗？很显然不可能啊！以它的暴脾气直接欺身上前一棍横扫，将还处于震惊中的沃尔夫轰飞出去。
　　“不可能！”沃尔夫怒吼一声展开无限剑阵，无限的剑影终于将孙悟空阻挡在外。
　　“就算你有什么方法保证了时间维度的存在，你也不可能影响到明悟法！不可能影响到我这种顶级的明悟法！！”沃尔夫满腔的愤怒和迷茫，孙悟空突然展现出来的东西实在是惊到了他。
　　时间维度是无敌法的能力，越往后效用就越低，特别是对明悟法的时候效果几近于无。
　　这一点从先前孙悟空的时间维度已经得到了升华，可还是被克拉克窥见一丝漏洞就知道沃尔夫的想法并没错，哪怕什么人有办法让时间维度不破碎，在明悟法的级别当中也是无用。
　　“你以为我这么蠢，会把自己能力的情报告诉你？”孙悟空先是回怼了一句，然后三两下挥舞着金箍棒将碍事的飞剑打飞到一旁，举手投足间就穿过了无限剑阵，然后一脚踩在了沃尔夫的脸上。
　　沃尔夫从自己的剑阵当中倒飞出去，回过神来的时候脸上有着的还是迷茫，无限剑阵可是能够根据他的念头进行攻击、防御，并且还会以超越念头的速度跟随在他的身边。
　　但现在的情况就是他的无限剑阵在孙悟空面前失去了‘防御’的概念，不过是两三下‘镇万影’就扫清了障碍来到他的面前，他被打飞了之后无限剑阵依然停留在原地，过了好一会才反应过来想要守护他这个主人，真，TM该死！！！
　　沃尔夫心态炸了，他的骄傲、他的资格全被孙悟空无情的踩在脚底，要不是主上的命令凌驾一切，他已经丧失理智冲上去打出GG了。
　　“那位出手了吧？否则你不可能获得凌驾我的实力。”沃尔夫极怒中亦能冷静思考，他不认为孙悟空是凭借自己的天赋一举超越了他，这不可能，绝对不可能。
　　孙悟空的天赋纵观整个仙庭也不是找不出来几个，沃尔夫深知在前方无路的情况下天赋再强也无法挣脱束缚，毕竟他就是其中之一。
　　可如果得到了上位个体的帮助，即是黑渊世界的‘神’，无尽黑渊的帮助，也就不怪孙悟空的实力突飞猛进达到了一个恐怖的次元。
　　“既然你们的‘神’出手了，那就别怪我们的‘仙’还手了。”沃尔夫冷笑着，孙悟空能够得到恩惠，那么他就不能得到恩惠了吗？只要得到哪怕一次的帮助，他有自信不会输给现在的孙悟空，甚至超越，好吧超越孙悟空是有点悬乎，毕竟硬天赋上他比孙悟空是要弱上一线。

第二十二章  沃尔夫，死
　　“仙？你们仙庭的老大莫非是仙人不成？”孙悟空并不在意沃尔夫的场面话，因为它知道那个‘仙’是绝对不可能出手的。
　　但它是非常好奇仙庭的老大的真实身份，单名一个仙字就很让人好奇。
　　“呵呵。”沃尔夫冷笑一声，看样子他是一点都不打算透露自家首领的底细。
　　估计，他还在做自家老大会出手帮忙的白日梦吧，孙悟空只能用怜悯的眼神看向他。
　　“我该送你上路了。”孙悟空单手手指旋转着金箍棒，然后一步上前直接洞穿了沃尔夫的心脏。
　　“我不会死，我...”沃尔夫脸上带着嘲笑，仙必然会在他步入死亡之际施手相救，他定然能够‘反杀’！...
　　但很可惜，奇迹并没有发生，金箍棒的力量透过心脏弥漫全身，霸道的将他的法全部打散，知道灵魂亦被震得四分五裂，他终于绝望了。
　　“不！这不可能！”沃尔夫瞪大眼睛，他不可能死在这里，他不可能会输，仙不可能会放弃他！
　　可再多的不可能也无法阻挡他的死亡，法被击碎的一瞬间他就失去了所有的反抗之力，心脏被洞穿、灵魂被击碎这种小事情放在以往那都不算事，可现在沃尔夫只能‘眼睁睁’的看着自己逐渐的‘离开’这个世界。
　　“给你一个痛快。”孙悟空面无表情抽出了金箍棒，从上至下径直将沃尔夫的身体打成了虚无，失去了束缚的灵魂碎片第一时间被自然同化，世界联盟的盟主‘沃尔夫’，黑渊世界仙庭的头领‘沃尔夫’，就此陨落。
　　“不愧是你。”结束之刻，克拉克和卡拉也从总部里出来，他们可是全程见证了这一切，亲眼看着孙悟空压着沃尔夫的狗头打，真的是，太爽了！
　　之前孙悟空也不是说一定就能拦住沃尔夫，毕竟世界联盟那里是有太多的二五仔，一旦接到沃尔夫的指令就全部出动来拦截孙悟空。
　　孙悟空倒是没什么生命危险，打不过还跑不过吗？但克拉克和卡拉就有点惨了，在孙悟空脱身之前层一度被沃尔夫教训得老惨了。
　　“这B玩意终于是死了，如果不是我打不过，真想亲自揉捏他一万遍。”克拉克对沃尔夫的恨意就差没冲着面前的虚空吐一口口水了。
　　“别说了。”卡拉的脸色也不太好，因为她想起了过去面对沃尔夫的时候，那个该死的狗东西竟然窥视她的身子，要不是她一直和克拉克形影不离，哪怕是沃尔夫这种顶级明悟法也不能短时间内拿下他们 ，估计早就...
　　“确实，我就没见过几个明悟法还这么‘好色’的。”孙悟空撇了一眼卡拉，知道她是有一点心理上的不舒服，因为沃尔夫给她带来的压力太大了，现在大敌终于挂了，这孩子总算能够松一口气了吧。
　　“谁说明悟法就不好色的，之所以没有传出这种负面消息完全是因为能够掌握明悟法的已经走到了人生极限，圈子不说再也无法往外扩展也是很难很难。”克拉克有不同的看法，色欲之心只要是有‘人性’的生物就必然会有的一种情绪，之所以很少在明悟法身上看到，那是因为他们已经‘满足’了。
　　而沃尔夫之所以不满足，是因为这个混蛋不是黑渊世界的人，而是来自一个叫做‘仙庭’的地方，这个世界对他而言是一个新的圈子，也就是新的人生。
　　“我才不管那么多，我只觉得这个草覆虫从头至尾都很恶心。”卡拉厌恶沃尔夫的地方在于他看上的女人主张的就是动‘强’，别看他在世界联盟里名声那么好，可暗地里究竟做了什么勾当，也就只有作为对手的他们最清楚。
　　“那世界联盟怎么处理？”克拉克问道，世界联盟的真正敌人只有沃尔夫一个人，其他的都是黑渊世界的‘同胞’，留着他们未来或许能派上用场。
　　没错，克拉克并不是圣母心泛滥，只是觉得如果以后跟‘仙庭’开战的话，世界联盟的战力也是不可或缺的，如果在这里消灭掉世界联盟，那么黑渊世界的整体战力将会下降八成不止。
　　“这么一想，沃尔夫还真是个混蛋，竟然拉拢了这么多人，真是‘愚蠢’到不行。”克拉克咬牙切齿，这又不是外界你又不是真的蠢，为什么会有这么多人被沃尔夫欺骗，难道就因为贪图世界之心的力量吗？
　　“有头有脸的势力都加入到世界联盟当中，那是因为他们深知明悟法已经是极限，想要突破极限超越次元就只有借助‘外力’，而这个唯一的希望就是‘世界之心’。”孙悟空知道世界联盟是怎么组成是为何组成的。
　　几乎，无敌法以上的势力都加入到世界联盟当中，为沃尔夫这个入侵者添砖加瓦，也就只有无敌法以下的对世界联盟不太感冒，对世界联盟的存在报以中立的看法。
　　“太贪婪了。”克拉克摇了摇头，为什么会有这么多人向往明悟法之上呢，啊不对，明悟法之上不就是超脱吗？这么一想就能够稍微理解一下他们了，不过也只有一下下。
　　真正想要超脱的人，比如孙悟空比如他克拉克，是非常了解‘超脱’是一种怎样的存在，就连黑渊世界的‘神’都无法抵达超脱的领域，更别说他们只是区区明悟法，就算得到了世界之心又如何？就算能够见神又能如何？该是不能那还是不能，而真正能够的人早就已经行动起来，根本不是去求助神的恩惠。
　　“先放着吧，虽然我也不看好世界联盟，可里边也不全都是失去理智的家伙。”孙悟空没打算现在就对世界联盟动手，等到鑢七实回来了再问一问她的看法也不迟。
　　“现在主要的任务是找到天上易子，取得她手里的‘七色心’。”孙悟空掂量了一下手里的‘白心’，在沃尔夫死亡之后它就拿到手了。
　　白心与黑心的力量是相生相克的，黑心是由世间黑泥组成，而白心是由世间‘净水’组成，黑泥可以污染净水，而净水也可以净化黑泥。
　　如果沃尔夫能够运用白心的力量，孙悟空或许是要头疼不少，毕竟它的金箍棒核心材料就是黑心，对上相生相克的白心就很难办。
　　“虽然知道七色心在天上易子的手里，可我们要怎么找到她？”卡拉提出疑问，从来只有天上易子主动上门，可没有人能够找到天上易子的隐藏地。
　　哪怕是隐藏在暗处的仙庭想找到天上易子也是不可能的事情，能够找到的地方都是被事先抛弃掉的，天下之大到哪去找？
　　“之前我没跟你说，那是因为没必要，现在倒是可以跟你们说说。”孙悟空笑了笑，它自然是有把握找到天上易子。
　　“在我完全掌握了黑心之后就有了一种若有若无的联系，分别是四个遥远的方位，我没猜错的话这是‘钥匙’之间的相互联系，只有完全掌握了钥匙的力量后才能有的感应。”这就是孙悟空有自信能够找到天上易子所在之地的原因。
　　“天上易子那么轻松的躲开无数次仙庭的追杀，想必是完全掌握了七色心的力量，你不怕到时候她跟你玩‘躲猫猫’？”克拉克想了想，虽然仙庭在如今看来不算什么，可对他们以外的人依旧是无法匹敌的庞然大物，天上易子不行，黎琥珀更不行。
　　可两个人曾无数次的躲开仙庭的追杀，从未‘失手’过，这是很不可思议的事情，现在看来估计是借用了七色心的力量，正如他们早期是借助的黑心逃跑，导致很多黑泥构成的禁地被夷为平地。
　　“只是借助的程度还不够吧？我们以前也不是没有失手过，还是靠着‘强运’才得以逃脱。”卡拉抬头看了一眼。
　　“对，所以我才说天上易子极有可能完全掌握了七色心的力量。”克拉克点点头，也唯有如此天上易子才能做到每一次都百分百预知到仙庭的行动，每一次都能成功的逃脱。
　　“她的完全掌握并不‘完全’。”孙悟空也有考虑到这种可能，但她有自信，天上易子并没有真正的掌握七色心。
　　“原来如此！”克拉克刚开始还不太明白孙悟空的意思，可稍微一想就明白了。
　　想象沃尔夫，他到死都无法掌握白心的力量，别说完全掌握，就连借用白心的力量都做不到，因为‘神’拒绝了他的资格。
　　那么换到天上易子的身上结果就呼之欲出了，天上易子唯有‘完全掌握’七色心的情况下才能逃脱仙庭的追杀，所以她就得到了这一份‘资格’，但也只是这种程度的资格罢了，超过界限是不可能的事情。
　　想想吧，如果天上易子真的完全掌握了七色心，有着对其他钥匙大致方位的感应，她能做出什么事情来？
　　这很显然不是‘神’想要看到的，更别说天上易子还是不怎么讨鑢七实喜欢的人，那么‘神’就更不可能给她拉满资源。
　　这么多年过去，克拉克和卡拉也早就知道鑢七实背后站的是谁，同理即是他们背后站的是谁，也唯有这样他们才能顺利的组成正义联盟同世界联盟进行抗争，要不然他们早就挂了，毕竟只是区区三个人，一个沃尔夫就能拦住孙悟空，三两个不差的明悟法也能拦住克拉克和卡拉，而这也仅仅不到五指之数的明悟法，世界联盟里可是有着超过百位的明悟法。
　　上头有人，就是孙悟空他们屡次三番能够从世界联盟的围剿中逃脱的制胜法宝。
　　“幸好那个女人并不被世界眷顾，要不然这些年我们会过得更加的艰苦。”克拉克觉得真的要感谢一番鑢七实，要不是她的话他们绝对要多出来一个‘大敌’。
　　“凭借着钥匙之间的联系我能找到她，同时也能屏蔽掉对我的天机演算，不过你们就不行了。”孙悟空想了想，将白心丢到了克拉克手里。
　　虽然它有着碾压的实力，可保不准天上易子会弄出什么幺蛾子来，所以得找一个帮手拖住她哪怕一秒钟，反正解决黎琥珀也用不了多少时间。
　　“一秒钟？你也太看不起我了吧。”克拉克感觉孙悟空是吃了熊心豹子胆，竟然敢小看他这个究极超人，他的天赋也只比你孙悟空弱上一筹好吧！
　　“一筹，就是天地之别。”孙悟空说的是大实话。
　　“完全掌握的话需要多少时间？不会鑢七实回来了我还卡在半途吧？”克拉克看着手里散发着圣洁白光的白心，就是这东西引起了所有人的贪念？也不咋地啊。
　　“你的时间维度并不能影响到白心，不过放心好了，我会给你时间加速的。”孙悟空让克拉克大可放心，用不了一秒钟。
　　克拉克点点头，手握白心闭上了眼睛，他首先要沟通到白心的力量，才能够尝试去掌握白心的力量。
　　“好了。”看着已经进入状态的克拉克，孙悟空冲着他指了指。
　　“很不错。”克拉克看着围绕在身上的圣洁白光，真不愧是和黑泥相生相克的净水，他感觉自己的实力得到了极大的提升，感觉比起之前的孙悟空都差不了太多。
　　“差距还是有的，好在你不是主正面战斗的明悟法，真对上了沃尔夫那种级别的人也是可以抗衡一二。”孙悟空是最了解此刻克拉克有多强，可以说压制住同样是掌握了七色心的天上易子是一点问题都没有。
　　也就是天上易子本身的实力拉胯，要不然她的实力是绝对不会比现在的克拉克弱半分，终究不是擅长战斗的家伙啊。
　　“变强了是好事，不过也就那样吧。”克拉克并没有太高兴，因为他知道这种程度的力量根本不算什么，更别说他只是暂时‘借用’白心，事后还得还给鑢七实。
　　他们只是掌握着钥匙的力量，而所有权并不在他们这里，‘虚浮’的力量克拉克并不看重。
　　“那你可得好好感悟净水的力量，等哪一天没有了白心你的实力也不会下降太多。”孙悟空对黑泥的力量已经感悟很深，所以它也是这样建议克拉克去感悟净水的力量。

第二十三章  孙悟空带来的震撼
　　“尽量吧。”克拉克只能说尽力而为，他不像孙悟空那样有很多的时间，毕竟鑢七实已经回来了，保不准第二天他们就得上交钥匙。
　　“不过话说回来，‘世界之心’为什么会是钥匙呢？”克拉克有些不明白，亲身拥有了的前提之下他能够感受到其中的恐怖力量，说是世界的核心力量并不为过，随便哪一个人只要完全掌握了其中一颗世界之心，其实力绝对可以一跃顶级明悟法。
　　更别说像孙悟空这种接近天花板的存在，在完全掌握了黑心之后真正的成为了天花板，只要不出什么打破平衡的妖魔鬼怪根本就是天下无敌。
　　“这么强大而重要的东西，居然只是打开‘门’的钥匙！难道说...”克拉克做出推断，难道钥匙指的是通往‘神’真正的所在之地吗？
　　但仔细一想并不存在这种可能，‘神’又不是外界的伪神被封印在什么地方，鑢七实想和‘神’见一面那还不简单到极点吗，所以肯定还有什么他们不知道的惊天秘密。
　　甚至，克拉克有一种预感，这个秘密将会超越鑢七实之前带来的所有惊讶、震惊。
　　“你问我我也不可能知道。”孙悟空当然不知道为什么看起来这么强大的东西仅仅只是‘钥匙’这么个级别，想要知道真相的话就只能亲自去问鑢七实。
　　“以往我没有追究也不想你们追究，是因为时机不到，不过现在看来时机差不多了。”孙悟空思考了一下，感觉这个时候去问关于钥匙的背后鑢七实肯定是不会介意，因为他们已经真正的成为了鑢七实这边的人，没有脱离的可能性。
　　无论是克拉克还是孙悟空，他们和鑢七实的关系其实也就见过几面而已，可只是这种程度的关系却甘愿为鑢七实打工这么多年，多到多久？多到足以让隔壁死掉一个探险者。
　　所以孙悟空是觉得他们应该是有足够资格接触到更深层次的秘密，接触到‘超脱’的秘密！
　　孙悟空浑身血液沸腾，没错，它猜出来了‘钥匙’很有可能是通往‘超脱’的楔子，如果猜得没错那它绝对不容错过！
　　“走吧，我们这边得赶紧收拾完毕，不然等鑢七实回来估计得说上我们两句。”孙悟空不打算继续这个话题，与其和克拉克探讨不如亲自询问鑢七实。
　　“行。”克拉克当然是没问题，然后就由他出手带着孙悟空去找到天上易子。
　　黑心拥有传送的功能，同理白心亦是如此。
　　黑心能够在天下黑泥之间进行传送，而白心则可以在天下净水之间进行传送。
　　因为世界联盟的缘故，世界上由黑泥组成的禁地已经很少很少了，留存下来的都是那种上百位明悟法一起上也无法奈何分毫的超恐怖禁地，与之相反的是净水几乎‘随处可见’。
　　并不是指净水是烂大街的玩意，相反这玩意十分的珍贵，珍贵到每一个人的身上拥有的量都是十分有限，因为全都被平均了出去。
　　净水不单单能够净化黑泥，更能恢复几乎所有类型的伤势，哪怕是顶级明悟法造成的‘不可磨灭’的伤势亦能恢复过来。
　　这也就造成了现在的这种局面，每个人的身上都多多少少带着一些，而且这个量并不能超过界限，哪怕是明悟法也一样。
　　打个比方，一个实力还算中规中矩的明悟法，得到了‘大量’的净水，那么他的战斗力将会飙升到一个极限，直接堪比顶级明悟法，甚至比顶级明悟法还要强大，因为他足够‘苟’，恢复能力太强了。
　　在净水之下，无论是肉体、灵魂还是法都会一瞬间恢复过来，只要不被秒杀那么就能再续一次。
　　净水的功效太过恐怖，所以没人会允许其他人拥有过多的净水，也没人敢拥有过多的净水。
　　只拥有微量的净水，这一点是可以克制的，用黑泥来克制。
　　在世界联盟组成之前的世界每个人的身上都是带着微量净水、大量黑泥，净水用作保命底牌而黑泥则用来克制其他人的保命底牌。
　　至于当今世上，几乎没什么人身上敢携带黑泥，生怕下一个瞬间孙悟空就会出现在身边，这一点天上易子同样是十分忌惮，她的身上亦没有携带黑泥，不过净水嘛...
　　也没有，估计是天上易子算出来了如果携带净水的话，未来的某一天将会遭遇‘不测’。
　　“准备好了吗？”克拉克冲孙悟空问了一句，看着它点点头便展开了传送力。
　　..............在一处山野竹林中的天上易子，正寻了一处好地方让黎琥珀休息休息，毕竟她们才刚刚从仙庭的追杀中得以逃生。
　　“这种日子什么时候才到头。”黎琥珀大马金刀的坐在一块石头上，言语间充满着不爽。
　　只论正面战力的话她可以稳稳排进世界前十，可如此强大的她却被人撵着跑，而且不是一次两次，而是无数次，无数次啊！
　　“我看你不是挺乐在其中的吗？”天上易子对黎琥珀发的牢骚是一点多余的反应都没有，因为这已经是她们之间的日常了。
　　只要她天上易子想躲，那么这个世界上就没人可以找到她们，但奈何黎琥珀不是那种一朝隐忍惊动天下的性子，所以每隔一段时间两人都会‘主动’暴露出来，同仙庭的追兵一战，这其实也是得到了天上易子认同的，否则她也不是没有办法说服黎琥珀耐住寂寞。
　　她认为语气从始至终都不让仙庭发现她们的踪迹，还不如表现得稍微差一点，一百次躲猫猫至少也得让仙庭发现她们一次这样，因为这样一来仙庭对她们的通缉就不会达到‘超规格’的程度。
　　什么叫做超规格，孙悟空那样的就是超规格，被一个堪称明悟法天花板的世界联盟盟主盯到死为止，哪怕她是天上易子也不敢保证自己真的能够‘万无一失’。
　　她确实算计很强，强大到几乎无人敢招惹，可终究还是有一些例外，比如拥有‘绝对武力’的家伙。
　　所以对于黎琥珀的恼怒她是可以理解，因为她也十分的无奈，谁让她们两人没有‘绝对武力’呢。
　　“我在努力了，我感觉我只要再踏出一步，我就绝对不比孙悟空和沃尔夫差多少。”黎琥珀知道天上易子在想些什么，很认真的作出回应。
　　“但这一步也不知道还需要多久的时间。”天上易子轻飘飘的一句话，却不被外人所知的带着多少辛酸。
　　“应该是很快了，我敢说，百次以内必然可以踏出那一步！”黎琥珀指的百次是什么，天上易子是非常清楚。
　　而正想回答的时候突然脸色一变，身上散发出七色的光芒就想拉着黎琥珀跑路，不过能成功吗？怎么可能！
　　“哟，好不容易才找到的你，可不能让你给跑了。”黑色与白色的光芒扩散直至成为天圆地方，将想要逃跑的天上易子和黎琥珀死死的禁锢在内。
　　“看来你是多虑了，我们联手之下料想她是怎么都不可能跑得掉。”克拉克和孙悟空从竹林的一角走出，特别是克拉克脸上还带着轻松惬意的笑容。
　　“我也是忘了，黑泥和净水的力量相生相克，那么黑心与白心的力量自然也能组成更为强大的力量。”孙悟空确实是疏忽了，它小看了黑心和白心联手之下爆发出来的力量，这股力量之强让天上易子手上的七色心没有了任何发挥的余地，哪怕她能够真正的完全掌握七色心，也无法破开黑心和白心组成的‘封印’。
　　“孙悟空，还有你，克拉克！”黎琥珀从孙悟空身上挪开视线，然后死死的盯住克拉克。
　　与孙悟空不同，孙悟空是更久之后要超越的目标，现在黎琥珀的目标则是它旁边的克拉克，这家伙的实力一直紧咬她不放，仅仅也只是比她差上一线罢了。
　　至于孙悟空怎么办？交给天上易子好了，反正她拥有世界之心‘七色心’，想必是能够牵制住孙悟空，所以她只要尽情一战，快速解决掉克拉克就行了。
　　“因为长时间和远比自己聪明的人在一起，所以脑子生锈了么？”克拉克古怪的看了一眼‘一触即发’的黎琥珀，这女人该不会没看出来形势吧？真没发现一旁的天上易子都浑身冒汗了吗？她们已经陷入了‘绝境’！
　　“我们来并不是为了打架的，我们只想取回一样东西。”孙悟空看向一言不发沉默着想要推算生机的天上易子，能够嘴遁说服的话就最好不要打架，因为它想节省时间。
　　“七色心，将七色心交给我们，我们就会退去。”克拉克跟了一句，而就只是区区一句话就差点让黎琥珀暴走，最后还是天上易子及时拉住了她。
　　“你们不用担心没有了七色心该怎么从仙庭的手中逃脱，因为仙庭毁灭在即。”不是要打嘴炮吗？克拉克表示自己的嘴遁功夫不差。
　　“你在说什么大话！”黎琥珀脸色一变，但很快冷笑一声。
　　她并不意外克拉克他们知道‘仙庭’的存在，毕竟她们也是知道世界联盟的盟主就是仙庭在这个世界扎根的‘首领’，要是对仙庭一无所知才是‘不可能’。
　　但黎琥珀怎么也想不到克拉克竟然会说这种大话，明明知道仙庭是何等的庞然大物，就连世界联盟都在沃尔夫的蒙骗之下成为一条不知其主人的‘狗’，这种存在是你一张嘴就能说死的吗？
　　“...”天上易子没有说话，哪怕是孙悟空也看不穿这一刻的她在想些什么。
　　但是很快天上易子就作出了回应，因为她看穿了克拉克所持有的‘白心’，那是世界联盟的盟主、仙庭的首领‘沃尔夫’的战利品。
　　“你竟然能够杀死沃尔夫？”黎琥珀一惊，难道孙悟空的实力长进了一大步，强大到沃尔夫都无法抗衡的地步？
　　“因为那个人回来了，提升我的实力不过顺手而为，毁灭仙庭对她而言不过是手到擒来。”孙悟空说着让所有人谩骂的谜语话，特别是黎琥珀很想给它脸上来一下。
　　什么叫做那个人回来了，那个人是谁？回来？那之前去哪了？什么叫做提升你的实力、毁灭仙庭不过手到擒来，难道那个人不是‘人’，是‘神’不成？笑死个人！
　　黎琥珀身体自然就作出反应的冷笑一声，因为她很喜欢在战前乃至战斗时候低看、蔑视别人，因为这样能够激起敌人的怒火爆发更强的力量，这样一来她也能打得更加的尽情，战后的领悟自然也就更多。
　　但让黎琥珀没有想到的是，一直都是沉默以对、保持冷静的天上易子却失去了冷静，脸色大变冲着孙悟空追问它说的是不是真的。
　　出于对天上易子的信任，黎琥珀没有去怀疑她是不是突然脑子进水了才会情绪失控，而是第一时间去思考天上易子为什么会情绪失控，为什么会‘相信’孙悟空的一席话。
　　黎琥珀并不是没有脑子，只是因为天上易子在一旁所以她才不去动脑子，可一旦认真起来她的棘手程度绝对还要再往上提一提，达到和天上易子平级的程度。
　　“难道？！！”黎琥珀很快想到了关键之处，那就是天上易子一直挂在嘴边的‘那个人’！难道说那个人真的存在？
　　因为天上易子一直挂念在嘴边，所以黎琥珀对于那个人的存在是将信将疑，毕竟她嘴里的那个人太过无所不能，甚至在她的眼中那个人是能够超越‘神’超越界限跨入超脱领域的存在。
　　如果不是亲耳从天上易子口中得知，黎琥珀都不会去相信这种鬼话，超越‘神’达成‘超脱’？天赋妖孽的黎琥珀深知这是‘不可能’的事情，她深知自己就算再有自信也不可能达到那种领域，所以她很难去相信天上易子口中的那个人。
　　但现实已经摆在了面前，从孙悟空的口中得知‘那个人’是真实存在，她‘回来’了，并且顺手提升了孙悟空的实力，还打算彻底毁灭仙庭？！

第二十四章  天圆地方的终结战
　　“没错，那个人回来了，而且也是她让我们来找到的你。”孙悟空无视了震撼不已的黎琥珀，它只要能够说服天上易子就行了。
　　“....”虽然脸上也有不敢置信，但看得出来天上易子是相信孙悟空的一席话，只不过...她可能不会轻易的交出七色心，哪怕它是带着鑢七实的任务来的。
　　“我要和她见一面。”天上易子很快收敛了无法抑制的暴虐气息，冷静的提出自己的‘要求’。
　　“她应该知道，我能够帮到她、黎琥珀也能帮到她，哪怕她现在已经有了你们作她的帮手。”不等克拉克说话，天上易子很是认真的诉说着两人的价值，她和黎琥珀的价值，绝对有资格和鑢七实见上一面。
　　她有自信，哪怕只是见上一面，也足够她发挥自己的才能让鑢七实‘收服’她，从她踏入这个世界的时候她就已经开始计算‘这一天’的到来。
　　她不为什么，只为跟在鑢七实的身边成为那超脱的‘一份子’，唯有这样她才能够去完成想做的事情。
　　“你以为她不知道你知道的东西？”克拉克面带嘲讽。
　　“...什么意思？”天上易子心感不妙，不过也没有表露出来。
　　“你以为你能够帮到她，你以为她不知道你能够帮到她，但你有没有想过，她全都知道。”克拉克煞有其事的说着，同时他也是这么认为的，他认为鑢七实几乎什么都知道。
　　开玩笑，这些年他不是和孙悟空白混的，孙悟空眼里的鑢七实视角他可是知道得清清楚楚，甚至还能从自己的视角提出更多的‘意见’。
　　‘神’和鑢七实是一伙的，还是那种无法也不可打破的‘合作关系’，‘神’也为超脱，‘神’也想超脱，但‘神’却无法超脱，所以只能‘依赖’能够超脱的鑢七实，虽然他们到现在为止也不知道为什么‘神’死认定鑢七实能够超脱吧。
　　弱小的时候有‘神’在背后做靠山，强大的时候可以和‘神’交换更多情报，你当你天上易子是谁？能够瞒过‘神’，能够瞒过鑢七实？
　　“正是因为她都知道，所以才不想理你。”克拉克很没所谓的说着刺痛天上易子的话。
　　“她既然都知道，那为什么要拒绝我，这对她而言只有好处没有坏处不是么？”天上易子情绪管理差一点又失控，但还是很不甘心的追问着。
　　“我怎么知道。”克拉克挠挠头，他怎么会知道鑢七实在想些什么，他只知道鑢七实根本不想理会天上易子。
　　“...”天上易子两只紧握的小拳头，还有那肉眼可见咬牙切齿的模样，足以看得出来她已经在火山爆发的边缘，她没有想过能够从克拉克和孙悟空这里得到答案，她只是不甘心，很不甘心。
　　她为了‘这一天’不知道付出了多少，可以说她这一辈子的‘下半生’都是为此而活，她也有自信最终能够达成目的，可现在。
　　“这只是我的猜测，但你想听一听我的见解吗？”孙悟空冲已经失去所有希望的天上易子问了一句，得到的只是一双充满迷失的眼睛。
　　“她不想见你是因为怕你纠缠她，一旦你纠缠她，她很有可能会控制不住自己‘杀’了你。”孙悟空一字一语的说着。
　　“！！！”天上易子浑身一颤。
　　“你这家伙！！”黎琥珀再也忍不住了，炸开恐怖气息就一拳挥出，迸发的力量将周遭的一切尽皆摧毁，不过却有一道人影挡在了攻击的道路上。
　　“你着什么急？”克拉克左手像是拍蚊子一样的就将这道毁灭一切的冲击拍散，而且溢散的力量也没有进行二次破坏。
　　黎琥珀心里一沉，她的预感果然没错，既然孙悟空都变强了很多，那么没道理克拉克没变强！
　　不过不动手还好，动手的时候就被黎琥珀看穿，克拉克并不是领悟了不为人知的上级次元，而是融合了‘白心’掌握了净水的力量，差距没有想象中那么大。
　　不过，真打起来她也挡不住几个回合，黎琥珀很清楚自己与克拉克的差距。
　　可她还是忍不住，因为天上易子露出了那样的表情，清楚知道天上易子是一个怎样的人的她，十分了解此时此刻天上易子的心情，正是因为如此她才想要揍孙悟空一顿，为此就算打不过克拉克她也要上！
　　“喂喂喂，没必要极尽升华吧？”克拉克看着体表不断往外溢散血红色能量洪流的黎琥珀感觉世界都变慢了，这家伙拼命到了这种程度，要不是他掌握了白心获得了净水的力量，否则面对竭尽一切的黎琥珀他也只能还以极尽升华。
　　极尽升华的黎琥珀实力大涨了一波，不过比起手握白心的克拉克来说还是差了很多，也就是从几回合秒杀到能打个几天几夜吧？
　　没办法，克拉克只能将黎琥珀引到别处，就看孙悟空能不能顺利说服天上易子吧，不然最后只能动真格的了。
　　身体微侧一脚踢在狂暴冲撞过来黎琥珀的腰间，将其轰飞到打开的净水空间裂口里，克拉克一个闪身也冲了进去。
　　“放弃吧，我是不知道你在谋划什么，可这是不可能的事情，只要交出七色心我们就会离去。”面对失魂落魄的天上易子，孙悟空并没有怜悯之心，也没有欺负弱者的愧疚之心。
　　“如此的话，杀了我吧。”天上易子一咬牙在嘴唇上咬开一道伤口，随后双手翘起完全爆发了七色心的力量，七色的光华弥漫在整片空间，她在战斗，她想寻死。
　　“何必呢？”孙悟空皱了皱眉，这就有点出乎它的预料，想不到天上易子会是这么一个‘固执’的人，原来她是那种目的打不成就索性不活了的人吗？
　　不，不能这么下定论，毕竟它并不知道天上易子经历了什么，不知道她真正的‘目的’是什么，它也不认为天上易子是那种‘轻言放弃’的人，所以...
　　“这样吗，你要是下定决心，那我也得认真回应才行。”孙悟空少有的露出可惜之色，它猜到了，天上易子的目的唯有跟在鑢七实的身边才能实行才能达成，一旦完不成、做不到，那么天上易子就再也没有活下去的理由，哪怕她已经走到了前所未有的巅峰，纵观黑渊世界的历史亦是重如泰山般的人物，也已经是人间不值得。
　　“只可惜，我连她的一面都没有见到，更可惜的是，我没有死在她的手上。”天上易子凄惨一笑，她更加可惜她更加不甘，可又能怎么样，她的结局在这里已经注定了。
　　“不是谁的人生都是完美的。”孙悟空并没有因为大名鼎鼎的天上易子露出‘柔弱’的面孔而动容，既然作出了决定那么就百分百的去实行，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。
　　再者，天上易子也不算是真正的敌人，她现在只是一心求死的‘战士’罢了，面对这种勇士它绝对不能留情，因为这是对她的侮辱。
　　“去吧。”就在孙悟空抓出金箍棒的时候，天上易子的漫天攻击也已经同步到来，刺激感官的七色光华连黑渊世界的空间壁障都受到了影响，一般的明悟法在这里连生存的资格都不能保证，可孙悟空却完全没有在意。
　　右手手指旋转着金箍棒好几圈，转移到双手紧握的瞬间一棍子从上至下挥动，所有的光辉在此刻面前都失去了光芒，利用七色心构造出来的七色圈亦被瞬时间轰爆，最后仅剩不到万一的力量落在天上易子的身上。
　　“轰！！！”也就眨一眨眼的样子，展露风华、恐怖如斯的天上易子就被一招轰飞到黑白色的墙壁上，只此一招重创天上易子。
　　实力差距太大了，天上易子根本就不可能是孙悟空的对手。
　　借助了七色心力量的天上易子勉强踩在了顶级明悟法的边缘，比起克拉克比起卡拉都要弱上一筹，比起原先的孙悟空都要弱上好几筹，更别说现在的孙悟空已经不再是往日的它，它已经超越了曾经的自己，质的超越！
　　远远的看着无力的想要站起来的天上易子，孙悟空没有要继续对话的想法，第二次举起了手中的金箍棒，同样的速度同样的力量挥了下去。
　　“！！！”
　　一棒下去炸起的力量几乎将整个空间都撼动，这可是由黑心和白心共同构造出来的‘天圆地方’，其坚固程度一定程度比黑渊世界的世界壁障都要坚硬，从这里就能够看出，孙悟空已经隐约触摸到‘超越世界’的力量。
　　但也只是隐约、触摸的级别罢了，孙悟空自知想要超越黑渊世界还有一大段的距离，更别说...黑渊世界只是‘神’创造出来的一个世界罢了，如果想，‘神’可以创造无数的黑渊世界。
　　“到手了。”孙悟空右手一抬，便将成为自由身的七色心抓在手里，。
　　“七色心，蕴含的是七色天光的力量么？”孙悟空感应着七色心的构成力量，那是黑渊世界最强的‘光’，亦是随处可见的‘光’。
　　七色天光处于黑渊世界的最上之上，是黑渊世界上方的‘世界壁障’，照亮黑渊世界的也是七色天光。
　　“很强，如果再融入到金箍棒里的话，我的实力估计会再提升一番。”孙悟空深呼一口气忍住了这种诱惑，它不能依赖钥匙带来的力量，因为钥匙终究是钥匙，终究是消耗品。
　　就算这几把钥匙不是消耗品，孙悟空也不会使其成为自己生命的一部分，那样就太过局限了。
　　“结束了？”这个时候克拉克从净水空间中走出，手里提着的是被打得老惨的黎琥珀。
　　极尽升华的黎琥珀再怎么说也能牵扯住克拉克几天，而之所以这么快就败北是因为她被打入了净水空间之中。
　　克拉克利用净水的力量净化了黎琥珀的‘极尽升华’，回归原态的同时理所应当的受到了极尽升华的反噬，对上克拉克自然是不用多说，被轻易的制服。
　　什么？你说为什么黎琥珀不使用净水恢复状态，开什么玩笑！在满是净水的净水空间当着克拉克使用净水，怕不是脑子进水咯，怎么会让你得逞！
　　“不！！！”因为净水的隔绝力量黎琥珀并不知道天上易子已经败北，并且死在了孙悟空的手里，但离开净水空间的第一时间她就发觉了真相，顿时当场就‘疯’了。
　　再一次极尽升华，而且不是普通意义上的极尽升华，而是‘献祭生命’的极尽升华，本是重伤状态的黎琥珀恢复到了满点，并且力量一举超越了之前，将一直防备她的克拉克都震退了一步。
　　黎琥珀整个人都化为了血色火光，恐怖而扭曲的力量引起了空间波澜，身体前倾眼看就要一拳打出要将孙悟空当场轰死。
　　“好胆。”
　　克拉克往前踏步单手就捏住了冲着孙悟空打去的沉重一拳，亦是黎琥珀视死如归的最强一拳。
　　“杀了她。”孙悟空冷漠道。
　　“正有此意。”克拉克同步回了一句，在和孙悟空对视的一眼就知道了事情的经过，七色心已经得手了，天上易子也死在了孙悟空的手里，所以他现在的任务是避免日后麻烦，也将黎琥珀杀了。
　　没有任何的犹豫，同样进入了极尽升华，且是献祭生命·极尽升华的克拉克实力达到了一个顶点，比起原天花板孙悟空还要强上一线，只用了一脚就将竭力抵抗的黎琥珀踢飞到天地的边缘。
　　“净化！”克拉克双手紧握拉出了一道净水组成的刀光径直劈下，在这道攻击的面前所有的阻碍都不再是阻碍，哪怕是十分接近原天花板级别的黎琥珀在这面前也不过是大一点的蚂蚁，只是落下就被劈成了两半，濒死。
　　是净化的作用，克拉克这一刀将黎琥珀从献祭生命·极尽升华状态打出，再一次回归原态并且二次反噬的黎琥珀又怎么可能挡得住这一刀，可以说没被一刀劈死，真的就是奇迹了。

第二十五章  震惊三观的大事件
　　黎琥珀的结局和天上易子一般，被克拉克毫不留情的斩杀殆尽，只用了两招就将接近世界巅峰的黎琥珀杀死，要是被其他人知道肯定会引起轩然大波。
　　不过克拉克是不会在意这些小事情，相反杀死黎琥珀后他是松了一口气，因为这两个女人一直都是他们三个人心里的一根刺，拔除了之后心里就舒服很多了。
　　“得手了，我们走吧。”孙悟空示意了一下，然后利用黑心的力量传送回到了正义联盟的总部，卡拉在这里已经等了好一会。
　　“怎么样？”卡拉看了一眼克拉克，然后发现两人的法有些波澜，好像是经过了战斗一般，难道那个天上易子誓死都不愿意交出七色心？
　　“结果看来是成功了。”克拉克简略的说了一下过程，因为他知道卡拉对那个女人并没有多大兴趣，主要还是在于鑢七实的想法。
　　“这样么？”听到孙悟空两人杀死了天上易子和黎琥珀后，卡拉是有些震惊的，你们竟然敢这样做，就不怕到时候鑢七实回来找你们的麻烦吗？
　　不，但是很快卡拉就想到了一件事，孙悟空和克拉克做的事情难道鑢七实会不知道吗？她真想阻拦的话绝对可以拦下来。
　　现在孙悟空和克拉克成功回来，那么就代表鑢七实不想管这件事情。
　　那问题来了，鑢七实到底和天上易子之间有什么关系？这是卡拉一直都想不通的一件事情。
　　“算了，回来就好。”卡拉放弃了思考，这不是她应该去追究的事情，这是鑢七实自己的事情，不愿意说就最好别去找不自在。
　　“鑢七实还没回来？”克拉克问了一句废话，不过也是想打开话题，难道仙庭那边这么难解决？
　　“可能是想玩一玩，又可能是想找一些试验品。”孙悟空推测了一下鑢七实有可能的行为，大致如此。
　　“有什么好玩的，以她的实力估计只有我们才配当她的‘玩具’吧？”克拉克撇了撇嘴，也就只有他们这种顶级明悟法才能够陪鑢七实玩玩，哪怕是无限接近顶级明悟法的黎琥珀在鑢七实面前也是不值一晒，没有娱乐的价值。
　　“这可不一定，毕竟那些人是仙庭中人。”孙悟空摇摇头，仙庭那里来的人，说不定有什么特殊之处引起了鑢七实的注意也说不定。
　　“这倒也是。”克拉克也觉得孙悟空说得有理，仙庭是来自无尽黑渊之外，并不在神的管理范围之内，更听闻仙庭的老大仙是堪比神的存在，你要是说这个他可就不困了啊！
　　“话说那个仙真的存在吗？”克拉克虽然没有见过神，但也十分好奇仙的存在。
　　在外界，仙是生命质变、无限升华的一切之上，神则是无所不知无所不能的全知全能，真打起来最强的仙无法奈何最强的神，而最强的神自然也无法奈何最强的仙。
　　“估计，和你说的差不太多。”孙悟空沉吟片刻，它觉得‘仙’是真实存在的，位格和实力不比‘神’差分毫的存在。
　　“虽然外界是外界，外界的次元远不如黑渊世界，但我们也知道这不过是从一个小盒子跳到了一个更大的盒子里，小盒子里的仙与神对立，那么大盒子里的仙与神依然对立也没什么不可以。”孙悟空是这么认为的，它比较赞同仙的真实存在和强大。
　　如果仙并不存在，如果仙的实力没有想象中那么强大，那么早就被神给找到踪迹干掉了。
　　克拉克点点头，若有所思。
　　“我有一个问题，可能是我们从来都没有去想过的神情。”卡拉提出了一个疑问，那就是除开外界、黑渊世界和终焉地牢以外，还有别的世界吗？
　　肯定是有的，但孙悟空和克拉克都知道卡拉的意思不是这个，她指的是还有没有比肩黑渊世界和终焉地牢的‘世界’，而不是单指‘世界’。
　　“以前我可能不敢确定，但现在就能够确定了，必然存在。”孙悟空重重的点了点头，仙庭的存在就已经证实了这个猜想。
　　“不过按照以前的想法，想这些根本就没有意义，因为再强大的明悟法也无法走出黑渊世界。”克拉克双手抱肩很是冷漠，他们也不过只是‘神’的‘玩具’罢了。
　　玩具再怎么强大，只要不达到质变的程度，就不可能自己长腿跑了，就算你能耐了长出来一双腿了，也会被轻易的拿捏在手里抓回去。
　　“不过现在跟在鑢七实身边到不需要顾虑那么多，只需要考虑一件事情，那就是变强变得更强，这样我们才能够跟在她着脚步去看看外边的世界。”对此孙悟空是十分的庆幸，要是失去了这个机会那它估计会悔恨终生。
　　它穷极一生的努力，只要跟在鑢七实身边就‘一定’能够完成，它愿意这样去想，也相信结果必然如此。
　　“那样的话外界就不能叫外界了吧？应该叫下界才对。”如果一生到死都不能离开黑渊世界，自然是不需要这么多讲究，可克拉克知道自己等人在不久的将来会离开黑渊世界，那么就需要清楚一些。
　　“或许本来就叫下界，只不过因为我们是‘井底之蛙’所以才叫的外界。”卡拉突发奇想，在那些仙庭的人看来他们或许真就是‘土包子’，哪怕‘神’很强大，可又关他们什么事呢？土包子就是土包子。
　　“很有可能。”孙悟空和克拉克对视了一眼，他们也觉得卡拉说说得很对。
　　他们是被困在了黑渊世界，所以外边的一切事物可不都是‘外界’吗，可如果从一开始就能自由行走，那么外界的定义就太过于广阔了。
　　“这该不会是一个闭环吧？低等次元的下界和我们高等次元的上界，都被一个叫做‘超脱’的圈子围在了一起。”卡拉突发奇想，如果真是如此，那么这个‘世界’可就远比她想象中的大太多了。
　　“谁知道呢。”孙悟空并不为卡拉的猜想感到惊讶，不管是闭环还是开放世界，他们都被超脱之门挡了去路，不跨越那一步就绝对不可能踏入真正的更高次元。
　　“聊得挺开心啊。”就在聊得火热的时候，鑢七实也终于回来了。
　　三人第一时间将目光投过去，看到的只是毫无变化的鑢七实，仿佛只是出去散散步就回来了一样。
　　“有没有得到什么情报。”孙悟空想知道仙庭里有没有隐藏什么东西，至于沃尔夫...根本就不能从他的身上得到什么，因为沃尔夫被下了禁制，一切有关于仙庭的记忆、痕迹和存在都被封锁了。
　　“我没有得到什么情报。”鑢七实一脸‘可惜’的摇摇头。
　　“？”孙悟空三人对视了一眼，他们看得出来鑢七实的可惜并不是指‘情报’这件事情。
　　“仙庭的所有人都被下了禁制，以我的实力还不足以打破禁制取得情报，所以我找了小黑搭把手。”鑢七实说着让三人心头一跳的话。
　　小黑？是指‘神’吧！？这个世界估计也就只有你一个人敢这么说，孙悟空三人也只敢在心里吐槽，没有要打断鑢七实的意思。
　　“以小黑的手段想要打破禁制那是再简单不过，而之所以到现在为止都不动手，那是因为一旦动手就会引来‘仙’的降临。”鑢七实只用了一句话就让孙悟空等人的脸色骤变。
　　什么？‘仙’出现了？还和‘神’杠上了？！！
　　也就是说，不久之前发生了一场大战，真正意义上的超脱之下‘最强之战’，名为仙与神的战斗！
　　这一瞬间孙悟空和克拉克都有一种亏大发了的感觉，史上未有的惊天之战他们居然没在现场，这真的是...
　　一边的卡拉也极为懊恼，不同于孙悟空两人有任务要出行，她可是闲得没事就待在总部啥都没干，结果你告诉她错过了一场前所未有的超脱之战？差点情绪管理失控好吧。
　　“你们在这里纠结什么，你以为就凭你们这三脚猫功夫就能掺和进去吗？”鑢七实嘲笑了一番三人的不自量力，仙与神的战斗岂能是他们能够‘观测’的？就连她鑢七实也没那个资格好吧。
　　“战斗的过程虽然我也不知道，但发生的事情我都是知道的。”等到孙悟空几人冷静下来，鑢七实再次说道。
　　“仙的实力很强，比起小黑都要强上一线。”回想当时小黑的评价，鑢七实眼中的惊讶到现在都还没有褪去。
　　“？！！”孙悟空浑身僵住，什么意思？仙的实力比神还要强上一线？这怎么可能！
　　你要说仙堪比神也就算了，因为在所有人的眼里神就是超脱之下的真正至高存在，除非超脱就不可能比神还强，可结果你告诉他这个世界上还有着比神更强的存在？而且那个人还是仙庭的老大‘仙’？！
　　“对，仙的实力比小黑都要强出一线，小黑也很惊讶，想不到会出现一个比自己还要强的意外人。”鑢七实想到小黑对仙的评价是，现在这个时间线真正的超脱之下最强存在。
　　“那仙为什么退去？仙不是比神都要强吗？”孙悟空觉得这很奇怪，难道仙是很好说话的那种？
　　“估计是没把握拿下神吧？哪怕实力比神强出一线，可想要打败神也没有那么简单。”卡拉觉得仙只是来打一个招呼罢了，没想过因为几些个仙庭的虾兵蟹将和神这种级别不死不休。
　　“不，仙很霸道，一副要将小黑打死的模样。”鑢七实面带古怪之色。
　　‘仙’为什么要将仙庭的人丢进黑渊世界，这不过是一个‘明谋’罢了，给自己一个进攻黑渊世界从而杀掉‘神’的借口。
　　只要小黑对仙庭的人动手，那么仙就会雷霆出手，不将黑渊世界毁灭将神杀死，那么仙就不会罢休。
　　什么？你说仙才是入侵者，仙庭才是‘先攻者’？仙可不会管那么多，你只要对仙庭的人动手了，仙就有理由出手，哪怕这个理由很‘牵强’。
　　“这也太，蠢了吧！！”孙悟空几人沉默了一会，一致得出结论。
　　就这？就这就这？
　　你要是真的霸道，那就别玩这些花样，不需要理由就可以直接来侵黑渊世界，直接就可以找到‘神’并与之一战，何必如此‘下策’？
　　因为仙这般下乘算计的缘故，导致孙悟空几人对仙的感官不怎么好，哪怕仙的实力比神还要强，也不禁升起了一种‘不过如此’的错觉。
　　“谁知道这是不是仙的恶趣味，你能说这不是仙的算计？”鑢七实并没有乐观的情绪，她不认为仙很逊，比小黑还要强的仙又怎么可能差到哪里去，高看都来不及吧。
　　仙很有可能早就叮死了黑渊世界，与小黑的一战不过早晚的事情，既然不过早晚那么何不‘玩一玩’？不能排除仙是带着这种想法。
　　“对了，你还没说仙为什么轻易的就放弃了。”克拉克立马把话题拉了回来，他是非常好奇神是怎么击退仙的，不是说仙的实力比神强一线吗？难道说，神那种层次的战斗也有实力以外的因素？
　　“实力以外的因素前提是前方还有路可走，但小黑和仙都已经处于超脱之门前的极致，不存在实力以外的因素。”鑢七实否认了克拉克的妄想，大家都是站在超脱之门前的最巅峰存在，这个时候只能用拳头来论事，实力以外？那是什么玩意！
　　“我知道了，终焉地牢！”孙悟空猛然想起来，他们黑渊世界和终焉地牢可是天然的‘盟友’，无尽黑渊和终焉地牢的关系可是从古至今就有记载。
　　“没错，无尽黑渊和终焉地牢其实是一体的，对于这一点‘仙’并不知道，因为在‘外界’看来‘这里’有的只是‘神’的痕迹，‘神’的居所罢了。”鑢七实赞同了一下孙悟空，继续说道。
　　“也就是说，仙被正义的围殴打跑了？”卡拉也露出了古怪之色，同时也能够理解鑢七实为什么会露出那种表情了，感情仙并不是‘轻易放弃’或者‘打个招呼’这么简单，而是比这更加简单的‘被打跑了’。

第二十六章  接下来的打算
　　仙的实力很强，但再怎么强大也无法抵挡两位神的联手。
　　也许就有人说了，鑢七实不是有着让无尽黑渊和终焉地牢联手的‘实力’吗？怎么现在就变成远远不如他们，更不可能是两人联手的对手。
　　因为鑢七实和小黑他们只是‘切磋’，切磋‘武艺’罢了。
　　她的武艺的确通神乃至超神，半只脚踏入的超脱的领域，所以单论‘武艺’也只有小黑他们同时出手才能压制。
　　虽然说现在鑢七实消化掉了‘一点武艺’，她的力量不仅仅拘泥与‘武艺’，她的实力也得到了极大的变化，可依然远远不如‘神’，更别说比还要更强一点点的‘仙’了。
　　如果还是不明白的话，就打个比方，未来鑢七实和无尽黑渊、终焉地牢切磋‘武艺’，那是不完整的‘神’。
　　真正的神，除了涉及超脱领域之外的一切事情，无所不能，即是‘全知全能’，而与鑢七实切磋的两位神顶多也就只是‘武艺之神’，是终极残缺版的神。
　　一旦小黑那个级别的人想要杀死鑢七实，她根本就没有反抗之力。
　　她只是比孙悟空这种一世之巅走得远了一点，比起孙悟空需要献祭生命才能窥视一眼超脱之门，她做到的无非就是时时刻刻能够窥见超脱之门的存在，她只是‘见到’的程度。
　　但小黑他们不仅仅只是‘见到’，他们还‘站在’了超脱之门的面前，不出意外的话也只有两个结果，那就是跨越超脱之门，或者死在超脱之门前，没有别的可能。
　　所以别看鑢七实有些方面超越了神，可却是远远不如神，有些方面也只是有些方面，其他方面要是跟不上脚步的话那谈何更多。
　　鑢七实可惜的地方就是自己的实力还是太差了，如果足够强的话就能够观战了，她想看看仙的实力，也想看看仙的修行体系。
　　仙的修行体系肯定不是法体系，没有见过面但有这样的感觉。
　　法体系的最终完全体就是无尽黑渊和终焉地牢，他们已经是‘寸步难行’的级别，因为再往前就是超脱之门，所以他们就代表着法体系的最高峰、天花板。
　　仙的实力比这还要强上一点点，鑢七实不认为这是突然蹦出来的家伙，真是修行的法体系小黑他们不可能一点‘感觉’都没有，所以仙只能是修行其他的体系。
　　“真想知道仙修行的是什么体系。”鑢七实叹了一口气，被仙投放到黑渊世界的仙庭前锋，修行的全都是法体系，没有一点仙庭修行体系的踪迹，‘有备而来’啊，虽然还是被打跑了。
　　“鑢七实你开创了属于自己的体系，确实需要更多的对象作对比才能继续完善下去，单看法体系是不行的。”孙悟空是想给鑢七实一些建议，可想了想以它的级别并不够资格去影响鑢七实对新体系的开发完善，只能放弃。
　　“这到不绝对，我不需要‘集百家之长’，我没有受法体系多少影响，也没打算受更多的影响。”鑢七实知道孙悟空的意思，无非就是去到更广阔的世界，看一看这超脱之下的世界究竟有多少堪比乃至超越法体系的体系，由此来创造最强的体系。
　　“为什么？”克拉克很不解，如果说这话的人不是鑢七实，他绝对已经痛骂一顿，你以为你是谁，以为闭门造车就能够凌驾‘神’凌驾‘仙’了吗？
　　鑢七实的体系初创就拥有了部分超越神的力量，但这不代表未来就一定能够超越神凌驾神，想要做到这一点必须吸收更多的知识，唯有这样才不会停滞不前，或者收益甚微。
　　“我可惜不能见识仙的体系，并不是因为我想要借鉴更多、吸纳他人，而是想要从中看透我自己，我现在并不需要其他体系的任何，我只能从自己的身上找到更强的方法。”鑢七实解释了一句，她的‘真我体系’不需要集百家之长，她只需要领悟自己就能够变得更强。
　　“很特别，也很难。”从孙悟空的角度出发，只觉得想要变得更强的话会‘很难’。
　　鑢七实都说了，她只有通过‘自己’才能够变得更强，这也就意味着‘其他’的影响是微乎其微。
　　孙悟空也不觉得鑢七实会想不到先让‘其他’影响‘自己’然后再去变强，这是取巧之道亦是不可取之道。
　　唯有自己才能让自己变得更强，孙悟空换位思考了一下，它估计会被卡死在这里动弹不得。
　　就说如果没有鑢七实的帮助，它现在都在和沃尔夫僵持，不可能领域更高次元的时间力量，不可能轻易的杀死沃尔夫这种顶级明悟法、黑渊世界的天花板。
　　鑢七实作为‘其他’因素出现并影响了它，所以孙悟空很轻易的超越了沃尔夫，认真起来三两招就能解决掉让它头疼不已的大敌。
　　“是挺难办的。”鑢七实最清楚自己的难处，她的实力想要提升很简单，但想要达到质变的程度非常难。
　　“某种意义上我和小黑站在了同一水平线，只不过时机来得早了些罢了。”鑢七实也没有很纠结，相反她是挺乐观的。
　　通过自己来让自己变得更强，乍一听很难操作起来也很难，但只要有心去努力的话并不是做不到。
　　“也别说这个了，不管是仙还是我的实力都和你们没多大关系，你们要做的还是先管好自己。”事情已经过去了，鑢七实不想继续在这件事情上浪费自己的时间。
　　现在她该考虑的事情应该是去哪里，钥匙已经收集完毕，她随时都可以去‘那个地方’，但她也可以在去那个地方之前去一趟终焉地牢，只不过那是‘延续’还是‘终结’就不得而知了。
　　然后鑢七实仔细想了想，先不着急去终焉地牢，还是先去那个地方提升自己的实力，等到陷入一个‘瓶颈’之后再去解决自己的私事。
　　时间稍微有一丢丢的紧凑，小黑两人联手打跑了仙之后就告诉了她，‘他们’已经完全曝光在所有人的面前，接下来无论是无尽黑渊还是终焉地牢都不会太平，哪怕是他们也不能和以前一样时刻照顾着她。
　　仙这种级别的人不会太多，但也不会太少，毕竟从未有人能够‘超脱’，这些人被超脱之门挡住，抛开不幸死去的人之外全都被‘积累’了下来，一直积累一直积累一直积累，很难去计算到底有多少人站在了超脱之门面前。
　　现在‘两位一体’的神暴露了出来，比天然的盟友还要牢不可破的关系，这对一些人的谋划来说或许是一个‘打击’，所以很快就会有人来试探试探这两位神是什么心思。
　　“本以为我需要应对的只是‘第三方势力’，没想到还没走出这个世界就知道了这么多。”鑢七实有些无奈，系统背后的势力应该就是‘仙庭’了，但现在的问题不只是仙庭，因为不久的将来就会有仙庭二、仙庭三、仙庭四等等等等跳出来。
　　她需要变得更强，以免小黑他们被牵制的时候也有自保之力，否则她的身份曝光了那就完蛋了。
　　正如仙无法抵挡两位神的联手，复数仙那个级别的敌人来犯仅凭小黑两人也是无法挡下来。
　　“我现在就需要钥匙，还有我得离开一段时间。”鑢七实左手摊开，从仙庭那里抢来的万化心和锁门心已经在她手里。
　　“又要离开？”孙悟空和克拉克对视一眼，他们并不意外交出钥匙的这一天，意外的是鑢七实刚刚回来就要离开？
　　但是猛地一想，鑢七实拿了钥匙要干嘛，当然是去‘开门’啊！所以才会说要离开一段时间。
　　孙悟空眼前一亮，或许能够跟着鑢七实出去走走？它对于钥匙背后的秘密可是感兴趣得很。
　　“我！算了...”但很快孙悟空就放弃了，因为鑢七实没说过要带上他们。
　　“才刚刚到手。”克拉克觉得自己有些运气不佳，刚刚融合了白心都没焐热就要上交，净水的力量它只是领悟了万千之一，比孙悟空更是差得远。
　　就只是抱怨了两句，没有别的意思，还是很从心的将白心拿了出来，随着孙悟空的黑心和七色心一起交到了鑢七实手里。
　　“我不在的这段时间你们就整顿一下，接下来的日子可不好过。”
　　也不能不告诉他们接下来很大可能会有更多的外来势力入侵，目的就是要试探试探两位神的‘立场’，而且必要的准备还是要有的，否则绝对会被打一个措手不及，一个仙庭就让整个黑渊世界乱成一锅粥，更别说是一大群来犯者。
　　“类似于仙庭的入侵者？还是一大群？！”孙悟空也不禁脸色一变，这它可遭不住，太难顶了。
　　想想吧，一个仙庭就让孙悟空三人奈何不得，虽说是沃尔夫利用世界之心引诱其他人走向敌对方，可就算没有这回事仙庭和黑渊世界打正面战争也能打个五五开。
　　一个仙庭就足够水深火热了，现在你告诉它还有更多的敌人在虎视眈眈，说不定还会一同爆发，这是要把整个世界打崩的节奏吗？
　　“别太悲观，神不可能让这个世界毁灭的。”克拉克觉得孙悟空是忧虑过重了，他认为只要神不倒下，谁敢真正侵害这个世界？最多也就是试探的程度。
　　“我也赞同克拉克，估计每一方势力只会派出来一两个代表吧？”卡拉也觉得孙悟空多虑了，这和之前仙庭的暗中入侵不同，现在是摆在明面上的‘入侵’，不可能太过分，一旦过分那就不是试探，而是真正的战争了。
　　“那也不会好过太多，派代表来是什么意思？最好的情况是这些代表的实力都是沃尔夫那个级别，坏一点的则是那些代表的实力和我平级，最坏的结果...有神在应该不会更坏的可能。”孙悟空依旧是面色严肃，它感觉接下来整个黑渊世界都会陷入大动荡，说不定多方势力会被洗牌。
　　克拉克一愣，说得有道理啊，既然是派‘代表’来那实力绝对不能太弱，不然就是有损已方势力的名声，麻烦了。
　　“别想太多，没你们想的那么严重。”鑢七实将五枚钥匙收起，看了一眼愁眉苦脸的三人说道。
　　她也是倾向与那些势力会派代表来，但她不认为那些代表的实力会有‘多强’，应该说那种人数量‘不会多’。
　　“用小黑的话来说，我的天赋是最高的，因为我能够超脱，而仅次于我的就是小黑、仙那种级别，再接下来就是孙悟空你这种级别，都懂我的意思了吧？”鑢七实简单的说了一下自己的看法。
　　肯定有比孙悟空还强的‘代表’，但绝对强不了太多，其天赋至多和孙悟空平级，同等级有强弱参差不是很正常吗？
　　“好比仙庭，不出所料的话比黑渊世界都要繁荣很多，可比肩孙悟空的绝对不会超过三个，也断然不可能全都派过来，更别说已经死掉一个沃尔夫在这里。”鑢七实安抚了一下三人，别太过高看敌人，因为黑渊世界也不差。
　　嗯，其实黑渊世界是要差上很多，因为小黑根本就没有‘用心’去培养这个世界，黑渊世界的诞生之初是因为小黑和小地机缘巧合得到了‘五枚钥匙’，为了引‘鑢七实’入局然后才创造出来的世界。
　　在小黑眼里除了鑢七实和五枚钥匙以外，黑渊世界根本就没有任何多余的价值。
　　倒是隔壁的终焉地牢不同，它是真的在用心去‘经营’自己的世界，小黑是全身心投入在鑢七实的身上，但终焉地牢并不如此，最多也就七八成的精力放在鑢七实身上，剩下来的全都丢进了自己创造的‘世界’里。
　　从黑渊世界这边只有孙悟空一个天赋超规格的存在，终焉地牢那边少说有七八个就可以看出，小黑对黑渊世界是真的不上心。
　　不过从另一个角度来看，仙庭那边比肩孙悟空的不超过三个，终焉地牢却至少有七八个...或许不是黑渊世界太菜了，而是终焉地牢太强了。

第二十七章  鑢七实与小黑
　　将整顿黑渊世界的工作交给孙悟空几人，而鑢七实则是去找小黑，毕竟她虽然是知道那个地方在哪里，但一个人去还是太危险了。
　　更何况现在因为仙的插手，导致他们已经暴露在很多人的眼里，现在只是一时平静，过不了多久就会热闹起来，鑢七实可没有办法在那之前就抵达那个地方。
　　再一次来到了黑渊底层，发现终焉地牢已经离开了许久，这里只残留着它的气息。
　　“你来了。”小黑依然是那副模样，倒不如说是鑢七实眼里的模样，至于它真正的样子是什么样的，也就只有同次元的终焉地牢和不久之前大战过的仙能够知道了。
　　“时间有点紧，所以我们还是赶紧去到那个地方为好。”鑢七实不想细究更多的东西，她的实力也不足以去追究更深层次的事情，她要做的只有一件事情，那就是去到那个地方，变得更强。
　　“事情到没有你想象中的那么严重。”比起鑢七实的想要抓紧时间，小黑看样子并没有那么‘凝重’。
　　它确实重视仙那个级别的敌人，也不敌多位仙那个等级的敌人，但这在它看来都不是什么威胁。
　　“知道现在是第几年吗？”小黑突然问了一个很摸不着头脑的问题。
　　“？”鑢七实当然不知道小黑在说什么，因为它肯定不是在说黑渊世界的历史，而是指代‘超脱’之下的所有世界。
　　“我们这种级别的人都很有默契，将超脱之前的时代称之为‘超脱源年’，同时也是我们的野心，哪怕这个时代超脱的人不是自己，也有自信下一个时代超脱的就是自己。”小黑说的这些，真的就是最顶尖那批人之间的‘默契’。
　　超脱源年并不是广为流传，而是同样站在超脱之门面前最巅峰人群的莫名感觉、联系和默契。
　　“现在还是第一超脱源年？”鑢七实想到小黑说的从来都没有人能够跨越那道门槛，这么说来...
　　“没错，而我们两个则是从超脱源年最初开始就已经诞生的存在。”小黑看是讲述了一些连‘未来讯息’里都没有的东西，也是让鑢七实惊讶不已的秘密。
　　无尽黑渊和终焉地牢是一体的，并且从超脱源年的最初就已经诞生，什么叫做超脱源年的最初，意思就是当超脱之门站着至少两位最巅峰的时候即是超脱源年的最初，毕竟超脱源年不就是来自于最巅峰强者们的‘默契’么。
　　诞生之后，小黑两人没花‘多少’时间就站立在最巅峰，并且在这个过程中窥视到了‘超脱’的踪迹，接着他们做出了一个选择，那就是没有去接触其他的世界，隔绝了与外界的一切联系用尽全力去抓住那一闪而逝的‘希望’，最终他们抓到了那一抹光芒。
　　他们在那一抹光芒的所在地找到了一样东西，准确来说是几样小物品，没错，就是那五枚钥匙。
　　通过那五枚钥匙之间的莫名联系，小黑两人找到了那个地方，但是他们进不去，哪怕持有着钥匙也无法进去。
　　不过他们也不是什么发现都没有，最大的发现就是除开五枚钥匙和那个地方之间的联系之外，还有一道最渺小最不清晰的‘联系’，小黑两人经过讨论后得出了结论，那必定是五枚钥匙的‘主人’，肯定也能够进入‘那个地方’。
　　最后小黑两人为了钥匙的主人开始搭建‘舞台’，终焉地牢选择在自己本体的框架上创造一个世界，而无尽黑渊则在黑渊底层的基础上创造出第二世界，这也是鑢七实认知的世界观。
　　“我知道你们是从古至今就存在的古老存在，但这跟即将来袭的敌人有什么关系？”鑢七实有些摸不着头脑，难不成那些人会怕你们两个‘宅’不成？
　　“你觉得能够站在超脱之门门前的能有多少人？”小黑依旧是答非所问，应该说用问题来回答问题。
　　“我怎么知道。”鑢七实当然说不出来一个准确答案，不过在她的心里应该是‘能人上位’吧？
　　她不认为超脱之门是固定大小，既然不是固定大小那么就不存在‘拥挤’的可能性，要论有多少人能够站在超脱之门门前，那么自然是有足够实力的人啊。
　　“超脱之门确实没有固定大小，因为那是所有存在的‘心之门’，但是，能够站在超脱之门门前的人确确实实是存在‘限制’的。”小黑着重说了一句。
　　超脱之门并没有固定的大小，但超脱之门门前的位置却有限制，为什么？或许是因为力量，或许是因为超脱之门。
　　这个位置的数量并没有一个固定值，可能是30，可能是100，也可能是一千，反正在达到上限之前没人能够看清。
　　“你的意思是，已经达到上限了？”鑢七实明白小黑的意思了。
　　“是60。”没错，能够站在超脱之门门前的强者们已经‘到齐’了，有很多人认为第一超脱源年终于到了‘终结’的时刻，准备开始完全活跃起来。
　　这是‘最终战’，也是‘第一战’，所以强者们自然而然的分成了两个‘派系’，一个是从古至今就存在的‘古老派’，一个是从微末逆袭上来的‘新生派’。
　　没得说，无尽黑渊和终焉地牢是属于古老派的。
　　这么一来鑢七实就完全明白小黑的意思了，他们并不是孤军作战，而是‘背后有人’。
　　“不对啊，你们也没和其他古老派联系啊，就默认你们加入了？”鑢七实虽然是疑问句，但也带着肯定的意思，毕竟她不认为会出现‘明明是古老派但硬是要去新生派’的情况出现，无论你个人愿意与否，其他强者都已经‘认为’你加入了应该归属阵营。
　　她最不解的地方在于另一点，现在看来仙是知道小黑是古老派的，那么仙的所作所为又是为了什么？真的就只是试探吗？没那么简单吧。
　　“仙盯上了你，但真正被盯上的其实不是你，而是‘我’，仙并不知道你的身份，仙的目的只是为了曝光我。”小黑很淡然的为鑢七实解了疑惑。
　　在其他人看来，小黑是从超脱源年之初就存在的古老派，这个古老派从古至今都没有对外交流，只是闷头埋在自己的地盘搞些小动作，察觉到不对劲的仙自然想着将小黑曝光在所有人的眼里，以免它的小动作影响至所有的世界。
　　“厉害！”鑢七实赞叹了一句，仙真是厉害，竟然可以在瞒过小黑两人的情况下找出来她就是那个小动作中的‘关键人物’。
　　“不过这也是仙能够做到的极致了，想要隐瞒自己的身份和所在之地，还要搜集情报找到你们想要做些什么，单凭仙一个人是做不来的。”鑢七实并不担心仙会发现自己的身份，一开始就没有担心过，她头疼的是‘第三方势力’一直隐藏在幕后，现在好了，真相大白了。
　　虽说小黑两人也曝光了吧，可仙何尝不是也曝光了，鑢七实最不怕的就是明面上的敌人。
　　嗯，反之亦然，仙最讨厌的就是隐藏在幕后的敌人，所以仙莽了一波把小黑两人曝光了出去。
　　“按照这个发展的话，那岂不是古老派和新生派的第一战要在我们这里进行，派来的‘代表’一边是我们的盟友，一边就是我们的敌人了？”鑢七实也是想不到，现实这么快就推翻了她的猜测。
　　“没错，所以你不用担心这件事情会造成如何的影响，只是一件小事情罢了。”小黑这么说，鑢七实就完全放松下来，不然她还是挺担心会出什么事情的。
　　“你确定自己完全不在意面子这种东西？要知道黑渊世界就只有孙悟空一个人拿得出手。”想到即将到来的‘对手’，黑渊世界就只有孙悟空一个是天赋超规格的存在，就算还有隐藏起来的顶尖明悟法，其天赋也不过是与克拉克相当，顶天也只比克拉克厉害一些。
　　孙悟空因为被她拔苗助长了一波，实力隐约超越了一世之巅，一开始倒是不用怕被打败，但那些代表肯定也不是吃素的一定会追上来，孙悟空能不能稳住这个优势还真不一定。
　　毕竟孙悟空不是‘主角’，不存在什么我现在超越了你，那么你就再也没有机会与我平齐更别说超越我的机会。
　　抛开小黑这边不谈，五十九个势力的代表齐聚一堂，领头人必然都是天赋超规格的存在，很难说不会出一两个天赋虽然和孙悟空平级可就是比孙悟空强大的怪物，事无绝对啊。
　　“这一点你不用担心，我们已经开放了通道，终焉地牢的人可以通过黑渊底层来到二重黑渊，而二重黑渊的人也可以通过黑渊底层去到终焉地牢。”小黑早有准备，知道自己的世界战力不足，那么从隔壁拉一点战力过来不就完了。
　　“我还以为你会直接要人，没想到是迂回战术。”鑢七实本以为小黑会直接去找终焉地牢要几个人过来，想不到是走这么一出。
　　不过鑢七实也能理解，直接去找终焉地牢要人也只是解一时之需罢了，而且这样也可能会让终焉地牢那边陷入困境，少了几个重要战力万一出了什么问题怎么办？
　　最好的解决办法就是让这两个世界的人可以自由来往，这样一来哪边出了问题就去那边支援，这才是最优解。
　　“不过，并不是什么人都可以通过黑渊底层的吧？”鑢七实作为通关过黑渊底层考验的人，她可以说不是谁都能够通过黑渊底层的。
　　根据之后和小黑的交谈，以鑢七实的潜在天赋是可以通关黑渊底层的考验，即是抵挡住黑渊底层的力量侵蚀获得抗性，虽然最后是系统不顾一切出手，‘背叛’了仙庭的指令拉了鑢七实一把吧。
　　可真不是随便什么人就能够抵挡黑渊底层的力量侵蚀，最次最次最次也得是不侵法那个级别才能够抵挡下来并获得抗性，否则如果是不侵法以下踏入黑渊底层，那必然是当场暴毙。
　　“我要的就是顶级战力，明悟法以下无用。”小黑的意思很明显，只需要能够对抗其他势力代表的战力能够自由来往即可，剩下来的不关它的事。
　　说得也有道理，毕竟打开两个世界的通道不就是为了解决那些即将来犯的敌人，不能成为战力的又何必去管那么多，那不是闲得没事做吗。
　　可又话说回来，鑢七实是挺好奇终焉地牢究竟有多少个天赋是超规格的存在，之前小黑随口一说的七八个，她觉得不止。
　　“具体有多少个，我也不知道，因为那边在管理的人不是我。”还是没能在小黑这里得到答案，还以为它和终焉地牢交流了一番后已经知道了情况。
　　嗯？不对啊，小黑可是‘神’啊！黑渊世界的‘神’，超脱之下两位一体的‘神’，它怎么可能不知道自家兄弟姐妹的情况。
　　“有问题！或许小黑从一开始就在隐瞒。”鑢七实醒悟了，小黑说的七八个肯定是乱说的，其数量绝对远超七八个，而且...
　　“这些人，还和我有关系！”鑢七实明白了，她明白为什么小黑没有直接告诉她了，这是想让她自己去寻找真相。
　　“不用亲自去，我大概就能够猜到。”鑢七实能够想象到能和自己扯上关联，还能让小黑不直接告诉自己的存在是何方神圣。
　　“至少七八个？甚至...全都是？！”一个大胆的猜测，也不禁让鑢七实咽了咽口水，真是如此的话那可是一个天大的‘惊喜’啊，简直要惊死个人。
　　“难怪，小黑在初登场的时候就说了‘她们已经是我遥不可及的存在’，天赋超规格的存在可不就是遥不可及吗。”鑢七实回想第一次见小黑时候的对话，当时的她‘落魄至极’，与之相对的她们则是光荣加身，达到了一个她当时怎么都无法想象到的高度。
　　“不过这样一来我也就放心了。”稍微忐忑的心松懈了一些，不管她们的想法如何，至少过的还不错，至少现在过的还不错。

第二十八章  不为人知之地，不为人知之事
　　最后鑢七实还是没有停留多久，她还是认为变强更为重要，只有变强才能把握更多的东西，便随着小黑快速的离开了黑渊世界。
　　有小黑的保驾护航，可以说一路顺风根本无需担心会不会有什么意外发生，因为有仙的例子在前小黑是很谨慎，确保暗中不会有人窥视才带着鑢七实来到‘初陨之地’。
　　初陨之地即是‘那个地方’，至于为什么叫做初陨之地，这是一种讯息，在小黑两人持有钥匙来到这个地方的时候得到的讯息，想来是初陨之地里边的自然机制，又或者，里边蕴藏着什么‘怪物’。
　　不过这种可能性比较小，小黑并不认为初陨之地里边隐藏着堪比他们这些最巅峰存在的‘怪物’，目的是为了考验进入初陨之地的‘人选’，那也太老套得掉牙了。
　　“就是这里。”鑢七实看着面前正在燃烧着黑色火焰的大门，这里就是初陨之地的入口，有关于超脱的神秘之地，也是让未来鑢七实得以蜕变的地方。
　　而现在，鑢七实也要踏入这个地方，比起未来鑢七实早了不知道多少年踏入这里，究竟会遇上什么，谁也不能保证。
　　“你进去之后我会清理掉所有的痕迹并离开这里，我不会在这里停留，你出来之后也得自己回来。”小黑叮嘱了鑢七实一番。
　　倒不是怕被人发现，倒不如说是避免万中无一的可能性‘被路过的同级别发现’，小黑的隐藏能力自然是很强，可如果有仙那种级别的人‘路过’还是能够发现小黑的存在，为了不让事情变得麻烦起来小黑得避免这种可能性的发生。
　　再有就是没人能够确定鑢七实什么时候会出来，小黑也不能保证鑢七实出来的第一时间就可以赶过去，一旦它不能及时赶过去，等待途中的鑢七实遭遇危险了怎么办？
　　最好的解决办法就是让鑢七实一个人小心谨慎的摸回来，预想中只要从初陨之地出来实力定然不凡，抱有谨慎态度的前提下安全回到黑渊世界并不难。
　　而且这是‘最坏的打算’，如果小黑并没有被事情锁住，它自当是第一时间来迎接鑢七实，不会说明明空闲得很也没人盯着它还傻愣愣的待在原地啥都不干。
　　“好。”鑢七实目不斜视的盯着初陨之地的大门，将小黑的话都记在脑海里之后，就拿出了已经收集好的五枚钥匙。
　　接着就发生了与众不同的一幕，在小黑的眼里是不同的，因为它和终焉地牢来这里的时候用尽任何办法都打不开这扇门，也不知道该怎么使用钥匙。
　　但鑢七实就不一样了，从她来到这里的时候初陨之地里边就有着强烈的引力，一种吸引力想让鑢七实进去。
　　并且在鑢七实拿出钥匙的瞬间达到最高点，钥匙发出闪亮的光辉从她的手中脱出，之后做五行方位的镶囊在了初陨之地的大门上。
　　“轰隆！”
　　当钥匙镶囊上去的瞬间大门发出阵阵轰鸣声，同时大门上也浮现出几个大字，‘屠生门’。
　　鑢七实没有时间去思考‘屠生门’隐藏着什么信息，只知道大门已经缓缓打开，进去是第一要务，除此之外任何的行为都是不必要的、浪费时间的。
　　深呼一口气，做好充足的心理准备，鑢七实几步跨越了所有距离终于是进入了初陨之地里边。
　　“....”小黑眼睁睁的看着鑢七实进入初陨之地，但它却没有想过要趁着这段空隙也混入其中，没有这个必要，注定不属于它的那无论怎么挣扎都是无望，至少在打破来自超脱的噩梦前的确如此。
　　再有就是，如果连它也进入了初陨之地里边，那就没人掩盖这里爆发的异象，更没人能够清理掉他们两人的痕迹。
　　“祝你好运。”小黑的力量好似射线一般向外扩散，直到将整颗陨星的‘外在’力量全部清除一空，就离开了这颗掩埋着初陨之地、屠生门的‘幸运陨星’。
　　——————————
　　进入初陨之地的鑢七实来到了一片‘世外桃源’，算得上是她见过最美丽的风景，特别是以黑渊世界作为对比之后更了不得。
　　世外桃源到不是什么稀奇物，鑢七实感觉奇怪的是这里‘死气’非常的重，死气极其浓厚，可以说浓郁到亿万个下界炸了也比不上这里的死气。
　　“反差，不寻常。”鑢七实面色不改，但心下则是更加谨慎。
　　对于死的力量鑢七实是很熟悉，可这里是初陨之地，换做是同样执掌死之力量的最巅峰存在来到这里也不可能肆意妄为，不然一个轻举妄动可能就会当场去世。
　　慢慢的踩着脚步往更深处的地方走去，在这里鑢七实的视野受到了极大限制，用尽全力也只能一眼望穿地平线的尽头，无法像在外办那样一眼看穿整个世界，各种感官也处于正常与不正常之间，所以她很难说这里有什么接下来会发生什么。
　　“这里的死气太浓厚了。”鑢七实皱了皱眉，肉眼可见到处飘浮的漆黑如墨的颗粒状死气，还有蕴藏其中的死之力量，如果都释放都外边的话，绝对会弥漫至所有的世界，估计除了天赋超规格以上的存在，全都会死在这死气的侵蚀之下，也就只有小黑那种级别的最巅峰存在能够压制这里的死之力量。
　　太恐怖了，简直就不是给人待的地方。
　　还有一点就是，鑢七实在这里无法使用任何的‘外在’力量，并且绝大多数的‘力量’也受到了压制，至少极少数的手段还有原来的功效。
　　“是这里的规则吗？还是说我的实力太弱，暂时没办法自如的发挥出自己的力量来。”鑢七实暗自揣测。
　　不管怎么样，鑢七实的实力被削弱了是事实，本就谨慎的心更要谨慎万分，最关键的是不能触动这里的死气，不然要是发动死气暴动的话，鑢七实肯定会死的很惨。
　　如果是在外边的话，鑢七实倒是不惧怕死气暴动，可这里是‘密封’的空间，死气暴动产生的力量可是连绵不绝一波比一波强，鑢七实能抵挡一时绝对抵挡不了一世。
　　十分钟过去，一百天过去，一千个宇宙日过去，一万个...宇宙年？
　　鑢七实走了很久很久，一开始还能在心里计时让自己的心灵平缓下来，直到数值越来越大，时间也越来越无用的时候，鑢七实终于发现了一丝端倪。
　　隔着好远的距离，鑢七实看见了一道倾天的‘石柱’，不，说是石柱并不贴切，根据各种对比和脑海中的模型分析最后得出结论，这是‘一把剑’。
　　“好家伙，终于被我发现了。”鑢七实打了一个激灵，为了不触动这里的死气她走得老慢了，再加上这个地方又死大死大的，好不容易发现这么一个‘不同寻常’的东西，她定然要去哪里一看究竟。
　　然后鑢七实又花了一千年的功夫才赶到‘石剑’的面前，此剑之巨大别说抬头能不能看到尽头，在极远的地方看去也根本看不到其剑柄所在，仿佛这把石剑是和天地链接在一起一般。
　　在远处的时候鑢七实没能发现任何有用的情绪，来到石剑的面前观察了好久也依然如此，看来，只有亲自接触一下或许才能破局。
　　这么想着，鑢七实伸出手触摸到了石剑的表面，也就是这一瞬间，无穷的讯息一股脑钻入了她的脑海中，让鑢七实这个几乎是除开最巅峰存在的最强生物也抵挡不住晕了过去，一头倒在了地上。
　　..........在这里时间根本就没有了意义，倒下的鑢七实仿佛一睡永恒，仿佛马上就会苏醒，不管怎么样，鑢七实都会醒来。
　　“..！..”从地上坐起的鑢七实揉了揉脑袋，她的头还是很疼，因为过多的讯息塞入脑海导致她一时之间接受不能。
　　这很‘不幸’，但同时也是‘万幸’，因为鑢七实知道了‘一切’，关于初陨之地的来历，关于‘超脱’之谜，等等等等，所有的所有都在她的脑海里，在石剑讯息里。
　　如果说‘未来讯息’是让鑢七实横行黑渊世界，并在与无尽黑渊、终焉地牢的交锋中占据主导地位的话，那么‘石剑讯息’便能让鑢七实‘全知全能’，并能以最短的时间‘超脱’。
　　这方世界名为‘避难所’，是更高次元‘人类’，古人类创造出来的‘最后之家’，人类遭遇无法抵挡的大敌不得不进行自我封锁隐藏起来，以待有朝一日东山再起再创辉煌，这个点就是‘超脱’，唯有超脱之人类才能打破古人类制造的封印，唯有掌握超脱之力抵达超脱领域才能抵御大敌。
　　怎么说呢，这个故事很老套，很不出人意料，给鑢七实的感觉就是‘就这’？
　　不过也在情理之中，鑢七实一直信奉着一个真理，只要你一直向往着更高次元的力量，总有一天你会发现这个世界，更上层的世界，更更上层的世界，不过是‘套娃’罢了。
　　力量的强大并不存在真实的终点，所谓的最高顶点、最强力量、最高次元，无非是你的天赋所限、心之所向罢了。
　　“超脱之门是‘试炼’妄想超脱之人是否拥有资格和实力的装置，这个装置将会在一个关键的节点启动，而这个节点则是当所有拥有‘超脱可能性拼图’的人出现，即是装置开启之日。”鑢七实眼中露出了惊讶之色，超脱可能性拼图？！
　　原来如此！从一开始就不存在‘超脱的可能性’，因为想要抵达超脱不是‘一人之力’就可以做到，而是要集结古往今来所有英豪所有存在所有的力量才能抵达的最终领域最终次元，唯有这样才能掌握超脱之力抵达超脱领域。
　　真相大白了，古人类指的拥有‘超脱可能性拼图’的人，应当指的就是当今世上的‘最巅峰存在’，他们的实力达到了超脱之下的最高度，也统治并平分了整个避难所世界，每个人修炼的也是不同的体系，这便是所有英豪、所有存在和所有力量！
　　“意思就是所有最巅峰存在决出‘一人’，那个人在此大势之下最终能够集所有英豪、所有存在和所有力量登顶至高并超越至高，抵达古人类都没有抵达过的高峰，超脱领域！”总算是明白了古人类的谋划，不得不说为了人类的未来，古人类是真的付出太多，他们的所作所为至今无人知道，也就只有鑢七实这个‘意外’才来到了这里。
　　所有的古人类都死了，死在了这里，死在了‘初陨之地’，死在了‘创世之地’，这里是避难所世界的起始点，也是古人类的终点。
　　“那么我，是为何存在？”突然鑢七实变得迷茫了起来，因为她忽然失去了对自己的‘定位’。
　　她原本以为自己是‘注定超脱之人’，可没想到超脱是注定的，但这个‘人’却不是‘注定’的，根本就不存在‘注定超脱之人’。
　　古人类的计划就是集所有英豪、所有存在和所有力量推动一位人类成就超脱，很明显她鑢七实并不是其中之一，毕竟她不认为自己的命运轨迹是要逆袭杀死一位最巅峰存在替代对方，然后再打败所有的最巅峰存在登顶至高并超越至高。
　　也就在鑢七实很迷茫的时候，脑海中又发生了变故，‘石剑讯息’真的变成了一把剑，‘未来讯息’则变成了一颗宝珠，以迅雷不及掩耳之势一头撞在了黑白剑的剑柄上，也就是这一刻，‘讯息’终于‘圆满’了。
　　这一次鑢七实没有昏睡过去，但是她的思维停止了很久，倒不是有更多的讯息强制融入了脑海，相反这一次鑢七实的所得非常之少，远比石剑讯息要少，远比未来讯息要少，很简短很简短。
　　但是，其中蕴含的信息却让鑢七实不得不花费一切努力并使出所有功夫才能去理解，去理解‘鑢七实’赠与‘所有鑢七实’的‘礼物’，也是鑢七实本该拥有的东西。

第二十九章  人类
　　古人类在创造避难所世界的时候就布下一个惊天大局，便是集所有英豪、所有存在和所有力量推动‘一人’去成就‘超脱’，从来就不存在‘注定超脱之人’，不到最后谁也不会知道究竟谁能够超越至高达成超脱。
　　但鑢七实的出现和存在却推翻了这个‘现实’，她是怎么做到的？准确来说是谁‘帮’她做到的？能够让最巅峰存在，即是古人类所言的‘至高存在’无尽黑渊和终焉地牢都不惜‘一切’，只为推动鑢七实登临至高最终超越至高。
　　明明‘注定超脱之人’并不存在，明明鑢七实不是拥有‘超脱可能性拼图’的人，一个‘配角’凭什么这么嚣张，需要两位至高存在来保驾护航！其‘真实身份’更是不被两位至高存在发现，‘死心塌地’的认为鑢七实就是那个‘注定超脱之人’，那个‘不存在之人’。
　　现在，鑢七实终于明白了，她完全明白了自己为什么会这么特殊，因为这都是她‘自己’的功劳，准确来说是‘鑢七实’的功劳。
　　先前鑢七实最大的不同不就是因为拥有着‘未来鑢七实’赠与的‘未来讯息’吗，这只能说对了一半。
　　未来讯息并不是未来鑢七实给予鑢七实的，背后另有其人，是另外一个‘鑢七实’给的，而且给出的也不是‘未来讯息’，而是‘一份资格’，未来讯息不过是其中的一小部分。
　　未来讯息的‘存在意义’不过是让鑢七实修炼‘生之力’，掌握‘最初生之力’，这份力量便是鑢七实命名为‘真我体系’的最终真相。
　　什么叫做生之力？生命的力量就是‘生之力’，什么叫做‘最初生之力’？第一个诞生的生命的力量就是‘最初生之力’。
　　这也是为什么鑢七实刚刚掌握了最初生之力，单纯对拼武艺就必须要无尽黑渊和终焉地牢联手才能压制，因为力量的本质次元差距。
　　无尽黑渊和终焉地牢的力量本质也是生之力，但比起鑢七实的最初生之力是差了很远，一个是已经走到尽头，一个是才刚刚起步，谁强谁弱一目了然。
　　‘未来讯息’的作用到此为止了吗？并不然，未来讯息的另外的一大作用便是‘引导’鑢七实获得‘石剑讯息’，石剑讯息是古人类能够留下来的最后的东西，唯有获得石剑讯息，未来讯息才能与其融为一体，为鑢七实引出那‘一份资格’。
　　什么资格？超脱的资格？逆转‘真实’使得‘注定超脱之人’从‘不存在’变为‘存在’？不，比这玩得更大。
　　掌握了最初生之力的鑢七实，她就不需要去参与‘最终战争’，不需要集齐所有英豪、所有存在和所有力量才能超越至高达到超脱，因为完全体的最初生之力本身即是‘超脱’，花里胡哨的布局？跟鑢七实没关系。
　　最初死之力，‘一份资格’，这份资格指的是‘掌握最初死之力’的资格。
　　死之力是什么？与生之力又有什么关系？
　　生之力先前也说过了，生命的力量就是生之力，深挖一点那就是智慧的个体、波动的物体、有迹可循的存在，这些都是‘生之力’的一部分。
　　那么什么是死之力，死物的力量就是‘死之力’。
　　这里的‘死物’并不是常规意义上的‘人工或自然造物’、‘不具备智慧的个体’、‘生命死后的残渣’，而是真正意义上的‘死物’，不存在任何‘生命意义’的死物。
　　不存在生命意义的死物，且本身没有‘任何意义’的死物，那么这种东西是怎么出现的？因为生命的诞生所以死物也必然出现？是也不是。
　　死物的出现是因为‘死体’，即是第一个诞生的‘死物’，也是第一个诞生的生命的对立，拥有着‘最初死之力’。
　　死物不具备生命的意义，不具备一切的意义，但死体却具备着意义，具备着唯一的意义，‘繁生死物’。
　　将所有讯息消化掉的鑢七实还是满脸头疼的倒在地上起不来，过去了很长的时间才减缓些许，手里杵着石剑讯息和未来讯息融合的‘黑白剑’，又名‘生死剑’站了起来。
　　不过鑢七实是比较喜欢把这把剑叫做‘资格剑’，唯有通过这把剑她才能更快的掌握‘最初死之力’，不然的话她只是‘半成品’罢了。
　　“未来讯息、最初生之力、资格剑、最初死之力，半成品，真是了不得。”鑢七实想到这一切的‘源头’，不禁自嘲一笑，她比她想象中的要优秀得多。
　　‘一份资格’，怎么来的？‘鑢七实’研究出来并散布给‘所有鑢七实’的。
　　在‘未来’，最终战争决出胜负之后理所应当的诞生了一位‘超脱之人类’，超脱之力的强大竟然直接冲破了避难所世界的封印，也让‘新人类’再一次曝光在所有的生命种族面前。
　　毫无征兆的，直接战争掀起了，根本没有时间让‘超脱之人’顺着指引来到初陨之地接受古人类最后的赠与，所有人类的有生力量全都一头扎在了‘种族战争’上面。
　　人类以一敌三，不能说很强，但也称不上一败涂地，但人类的败局是已定的，因为古人类的三大敌人并不是毫无长进，在新人类进步的同时三大怪物种族也诞生了超脱之怪物，三位达到了超脱领域的怪物！超脱人类一介之力抗衡三位超脱怪物，这在其他种族看来是很不可思议的事情。
　　也算是不幸中的万幸，其他种族并没有因为人类的特殊性加入到这场战争中来，但很可惜也没有任何的种族来帮助人类，所以才说，人类败局已定。
　　人类不甘心，想尽办法想要破解死局，可三大种族已经叮死了人类，这一次断然不可能和古人类那般再创避难所世界避一避风头，只能死战不退！
　　逼到死路上的人类也不顾一切了，在不影响本源的前提之下尽所有可能的提升‘下级人类’的实力，各种系统、金手指、高科技知识、老爷爷分身、世界意识等等倾巢而出，达到了真正的‘人人如龙’，除开‘超脱人类’依旧是唯一的不可例外之外，至高存在的数量激增，特别是‘近至高存在’的人类近乎‘无量’，再弱小的人类也能同至高怪物打上个三百回合。
　　局势一下子就逆转了过来，人类一下子就将三大怪物种族压着打，压着三大怪物种族的狗头打，往死里打。
　　人类的‘暴走’让其他种族慌了，除开少数特殊的种族依旧冷眼旁观以外，几乎所有的种族都加入到这场战争中来，从四族战争演变成为‘万族战争’，且敌人只有一个，那就是‘人类’。
　　被三大种族逼急了的人类已经达到了极限，人人如龙已经是梦幻中的梦幻，做到这般地步的人类已经是超越理论中的‘极限存在’，也是其他种族群起攻之的‘唯一因素’，面对成千上万的敌人人类绝对不是敌手，不顾一切的抵挡也只是为人类增添了‘最后一天’的时间，而在这最后的一天人类除了等死以外，没有别的事情可做，没有别的事情能做。
　　就在时间缓缓推进，万族大军即将攻破所有防线的时候，另外一处地方，奇迹终于发酵了，那便是在‘人人如龙计划’开始施行时候的一个小队，他们持有者‘超脱人类’的信物踏入了‘初陨之地’，便是古人类创造避难所世界的‘创世之地’。
　　才刚刚踏入初陨之地的小队就损失过半，因为里边的‘死气’过盛，用一句话来说就是‘死之力’完全的盖过了生之力，实力低下者没有资格踏入也没有资格活着。
　　但小队没有要退缩的意思，为了人类的未来，为了击退三大怪物种族他们必须前进，他们必须从初陨之地找到能够让人类变强的方法，否则就算是死在这里也绝对不后退半步。
　　不过为了避免全军覆没没人出去报信的情况，小队是留下来了几个人做后手，其他人作为先遣队朝着初陨之地的深处进发。
　　很快先遣队就失去了联系，不出意外的话应该是全都阵亡了，死因也只能是承受不住死之力的侵蚀而亡。
　　与此同时，小队留下来作为后手的几人也撑不下去了，其中唯有一个人是例外，因为就是这个人持有的‘超脱人类’的‘信物’，其他人临死之前给予的劝告就是让她赶紧离去，将这里的情报告知给上层大人，不要鲁莽。
　　然而那人不听，手持着信物远离了‘屠生门’，带着队员们的‘意志’深入了初陨之地，最终成功的得到了‘石剑讯息’，也昏迷了过去。
　　这个时候意外发生了，那个人只是持有者‘超脱人类’的‘信物’罢了，她本身并不具备进入初陨之地的‘资格’，信物只能‘抵挡一时’却不能‘抵挡一世’，在这长久的昏迷过程中那人不断的被死之力侵蚀，且因之前其他小队队员的‘粗心大意’，死气暴动了，这也使得死之力的力量徒增无数倍，一下子就击溃了信物，那人暴露在了死之力的面前。
　　就在那人即将陨落在死之力的侵蚀之下，石剑讯息突然起了作用，原来是古人类的气息保住了她最后一命，可也只能保住‘最后一命’，其肉体、灵魂、意识、力量等等有关生命的的一切全都在‘逝去’，直到最后是介于‘生与死之间’。
　　也就是这一时刻，同一时刻，外界已经是沧海桑田，人类面对的早已不是四族战争，而是一面倒的绝境‘万族战争’，人类只剩下一天的时间，不到一天的时间。
　　绝境中的绝境，绝望到‘超脱人类’也绝对无法挽回的终极绝望，超脱人类也只能选择坐在人界最高处‘帝皇宝座’等死，死得体面一点，这或许就是人类最后的荣光了。
　　最后的时刻，万族大军降临，屠杀了超过百分之九十的人类之后，全都降临此界，目光投向最后的人类，还有最强的那位，超脱人类‘人’。
　　人缓缓从帝皇宝座上站起，面对数之不尽的敌人表情也没有什么变化，只是右手抓起人类最强之器‘人类之剑’顺便喊了一声，杀。
　　下一瞬间万族战争的最后一幕拉开，再下一瞬间也是万族战争最后一幕的落幕，人类没有还手余地的被打倒，人类的希望、最强的人类‘人’也无法保持无敌的身姿，更无法将人性的笑容带给自己的子民，最后的骨气也只是双手扯住‘稀烂’却还勉强保持‘形状’的‘人类之剑’。
　　人慢慢的抬起头，冲着无数恨不得他死也差不多做到了让他死的怪物，露出了一个嘲讽的笑容，人类永不低头。
　　勃然大怒，区区人类，不过是将死之人还敢作出挑衅，所有怪物不由而同的出手，怪物们不会允许人类延续下去，更不会允许人类卷土重来，所以怪物们要消灭掉人类的希望，人类的一切都将不复存在！
　　然而怪物们没有看到人类毁灭的那一幕，人，却看到了这样的一幕：
　　人界的一偶之地激起了一道黑色的身影，无形的力量向外扩散着，怪物们是第一时间发觉了不对劲，‘感觉’上来看那道黑影是‘人类’，所以怪物们出手了，称得上是无量的怪物出手了，其中不乏感觉到不妙的超脱怪物也夹杂其中，宁愿让‘人’多活一秒也不愿意心中的‘感觉’多存在一秒，然而一切的‘反抗’都是徒劳的，也称不上是反抗，所有的怪物都不能靠近那道黑影分毫，所有的怪物也在下一时刻被无形的恐怖击溃所有力量、扫除生命，没有损害到已经毁灭得十不存咋一的人界，将所有的‘怪物’全都杀死了，超脱怪物亦没有反抗之力的死去。
　　人类胜了，但这还不足以让人露出笑容，可当人看到‘无形恐怖’扫过人界的所有地域，将所有因为战争而毁灭的事物恢复、乃至人类复活的时候，人露出了笑容，人类终于还是胜了，未来也绝对可以继续胜利下去，人类，永不言败。

第三十章  无敌了，已经没什么所谓了
　　那个拯救了人类，击败了万族大军的人，就是‘鑢七实’，她是一切的起源。
　　‘鑢七实’在生与死之间，竟然感悟到了生命的真谛和死体的存在，奇迹般的掌握了‘最初死之力’，其实力直达‘超脱领域’的最深处，一般的超脱领域根本不是她的一合之敌。
　　就这样，亦如横扫之势‘鑢七实’将来犯的‘万族’全部歼灭，将‘万族’从‘万族’中除名，赶尽杀绝的肃杀让其他种族瑟瑟发抖，但也没人敢说什么，因为没有谁是‘鑢七实’的对手。
　　唯一比她强的只要两个例外，那就是‘最初生命’和‘最初死体’。
　　掌握最初死之力的‘鑢七实’是最初生命的死敌，但最初生命也不会出来消灭她，因为一旦最初生命动了那么最初死体也会出山，要是伙同‘鑢七实’一起对付最初生命的话，那么就算是最初生命也挡不住。
　　但最初生命不主动出手的话，那最初死体也不会有任何的动静，所以‘鑢七实’已经到了一个‘进无可进’的地步，掌握最初死之力的她已经到了终点，因为她不可能再去掌握最初生之力，最初生命不可能允许这种事情发生。
　　‘鑢七实’最多只是比肩最初死体，哪怕她成长到了最巅峰，将最初死之力运用到一个前所未有的地步，也只能和最初生命打成平手。
　　‘鑢七实’已经到顶了，不过‘其他鑢七实’没有，所以她创造了一个‘惊天布局’，足以让最初生命不惜一切代价想要杀死‘鑢七实’的布局。
　　然而很抱歉，不管最初生命怎么着急，在最初死体的保护之下‘鑢七实’活得好好的，也完成了她的布局，最终成功的掌握了最初生之力，并一举超越了‘超脱领域’。
　　那么问题来了，这个布局是什么？难道和未来讯息、石剑讯息有关系吗？没错！
　　与下界不同，上界‘本来’是没有‘过去、现在、未来’三分的，‘原本’是只有现在才对，但‘鑢七实’不甘心自己只能当历史上的第三人，因为她能够确信遥远的未来一定会出现一个掌握最初生之力和最初死之力的人，而那个存在一定也是最初生命的布局，最终目的也是杀死她和最初死体，因为不甘和想要超越死亡最终‘鑢七实’找到了方法，那就是‘真假三分’。
　　既然‘这个世界’没有过去、现在和未来三分，只有现在，那么她创造属于‘自己’的过去和未来不就行了？
　　这件事情说简单吧又不简单，说很难吧又不是很难，反正‘鑢七实’没有花费多少时间就完成了。
　　方法很简单，就是从‘鑢七实’的记忆里边‘抠’出来，抠出来的存在可以是‘过去’，也可以是‘现在’，更可以是‘未来’。
　　这只是第一步，抠出来的三分也不过是假三分，并不能成真，更不可能影响到‘鑢七实’，所以她还需要再做一步，也是最关键的一步，那就是‘撕裂自己’，将自己的一部分撕裂开来融入‘假三分’当中，然后丢到下界和上界‘各处’形成‘多位拟真次元’，而只要‘里边’的鑢七实能够打破这个次元，那么就能够‘成真’，那便是‘真三分’，‘鑢七实’便能成为最大赢家。
　　假三分的鑢七实掌握了最初生之力和最初死之力，并将其融合为一种全新的力量最终打破了多位拟真次元成为了真三分的鑢七实，拥有的力量是超越了最初生命和最初死体，那么‘鑢七实’去哪了？她不是最大受益者吗？
　　没错，‘鑢七实’是最大受益者，也因为她是最大受益者，所以在相当数量的真三分鑢七实诞生之际，她就已经离开了‘这个世界’，而这就是第三步，让真三分鑢七实成为‘唯一鑢七实’。
　　是不是有点看不明白，我们来捋一捋。
　　关系图是这样的，‘这个世界’原本是没有过去和未来的，只有现在，但是‘鑢七实’创造了属于她自己的‘过去、现在和未来’由此假三分鑢七实诞生了，然后假三分鑢七实打破了‘鑢七实’的‘过去、现在和未来’成为了真三分鑢七实所以能够和‘鑢七实’共存‘一个世界’；
　　但当‘鑢七实’离开了这个世界或者说升纬至更高次元的时候，属于她的‘过去、现在和未来’也就破碎了，其力量之巨大...影响不到任何一个真三分鑢七实，但影响‘这个世界’是一点困难都没有，所以‘鑢七实平位世界’诞生了，每一个‘平位世界’只会出现也只能存在一个鑢七实，且无论是假三分鑢七实还是真三分鑢七实都无法影响、观测乃至去到其他的平位世界，因为‘其他平位世界’可以说是非真实存在的，理论上来讲它可以存在也可以不存在，也正是因为如此‘真三分鑢七实’能借此成为‘唯一鑢七实’。
　　“厉害。”鑢七实不得不赞叹那个‘鑢七实’的智慧之高，绝对是远远凌驾与她，换做是她自己的话还真不一定能够办到。
　　“假三分、真三分和唯一...”鑢七实恍然大悟，难怪她以前会时不时的质疑‘自己’，就连系统的任务都是那样似的，因为她的本质如此。
　　这样看的话，那她是假三分还是真三分？
　　不，鑢七实认为已经没有假三分和真三分一说了。
　　当‘鑢七实’布局完成的时候，当平位世界诞生的时候，所有的鑢七实都是‘唯一’，除非你能超越‘鑢七实’否则你不会遇到另外一个鑢七实，你能遇到的也只能是同名同姓的其他个体罢了。
　　“我不是注定超脱之人，而是注定超越超脱之人。”鑢七实面色古怪，她不止一次推翻过所谓的‘注定’，但没想到她‘真的’是注定之人，而且来头居然这么大。
　　“‘鑢七实’证实了‘我’不是唯一能够同时掌握最初生之力和最初死之力的存在，但我绝对是第一个做到的人。”鑢七实明白了，接下来她的任务就是掌握最初死之力，只要做到了这一步她就能在最短的时间内达到超脱领域乃至超越超脱领域，因为她最适格的就是‘死亡’的力量，生命的力量鑢七实天赋并不是很高。
　　“以我的天赋虽然不能一举掌握最初死之力，但仅仅只是死之力的程度那是太简单了。”鑢七实思考了一下，她放弃了‘直接’掌握最初死之力，因为那样她会失去很多的‘东西’。
　　一下子蹦得太高了，不是轻易就可以下来，就算下来了也很难保证自己接触到的事物和原来的一样。
　　再者，这个世界根本就没有人能够威胁到鑢七实，唯一能够对她造成威胁的最初生命在掌握了最初生之力后已经不再是威胁，没什么好怕的，浪就完事了！
　　然后，鑢七实只用了一个宇宙年的时间就掌握了死之力，且因为天赋之强和本质存在使得死之力在不断的进行自我进化，终有一天会进化成为最初死之力，毕竟最初死体根本就不排斥鑢七实。
　　“这个时间...一万个宇宙年？好短！”鑢七实对于自己的天赋之高表示惊讶，这是因为获得了资格剑成为了‘完全’的自己之后的天赋吗，也太恐怖了吧。
　　不过一万个宇宙年也差不多够用了，根本用不了那么多的时间避难所世界就会迎来史前最盛大的战争，即是最终战争、至高存在之战、超脱资格战，破开古人类的封印后人类就要面向名为超脱的‘牢笼世界’，那是一个更为绝望的世界，鑢七实不想在这个世界待太久。
　　“先回去吧，现在要是不尽情的享受‘小打小闹’，以后就全是生死夹缝了。”鑢七实准备回去玩一玩，不然等到她凌驾这个世界之上之后，她的一切也就不明朗了，可能刚刚离开这个世界就挂掉都不意外，所以，享受吧。
　　————————————
　　一路无意外，非常顺畅的就回到了黑渊世界，而这一次是无尽黑渊连同终焉地牢一起出来迎接，看样子是这段时间发生了什么事情，以至于要两人一同出马才能保证她的安全。
　　“哟，小地，我们是第一次见面吧？”鑢七实挑衅的冲终焉地牢招了招手，非常的照打。
　　“...”不过终焉地牢是没说什么，下一刻小黑主张着带着两人来到了黑渊底层，这里除了时不时有一些渡世者之外还是非常安静的。
　　“原本我以为我看不到你们的本体是什么模样只是因为次元不够高，没想到你们真的就是长了个‘球’样。”还没等小黑开口，鑢七实就吐槽了一句，让两人内心一个激灵，她是怎么看出来的？不可能啊！
　　没错，无论是无尽黑渊还是终焉地牢，其本体都是一个发光的不规则物体，只能说与球体相似但与人形绝对不沾边。
　　“我们并不追求人形，只要拥有人性谁又能说我们不是‘人类’？”小黑在塑形的时候并不追求‘人形’，它没有那么多低俗的想法。
　　“确实，人性、人体、人力只要拥有其一就没人能够否认你是人类这件事情。”鑢七实很赞同小黑的看法，也正是因为如此人类才不可能跟其他的种族‘和平共处’，因为从一开始这种可能性就根本不存在，哪怕武力压制也不可能达成。
　　“我虽然理解，但我并不认同，毕竟那只是你们的看法，所以我想要你们成为‘女性’。”鑢七实露出一个微笑，非常和善和蔼的微笑，可无论是小黑还是小地都突兀的有了一种‘慌了’的情绪。
　　“你。”小地正想让鑢七实别太得寸进尺，却马上停了下来，它，应该说是她才对，她发现了自己的不对劲。
　　她的声音，她的体感，还有力量的散发程度，异样！
　　“怎么可能！”下一刻从旁边传来了‘小黑’惊慌失措的声音，‘她’也遭殃了。
　　而在鑢七实的视角，她只是强烈的‘意愿’想要小黑和小地变成女孩子，就非常自然的小黑和小地变成了‘女孩子’，一个黑长直冷若冰山的少女，另一个则是黑色短发气质‘普通’的邻家少女。
　　“不错啊！”鑢七实对此是赞不绝口，果然还是美少女养眼，特别是只属于自己的美少女就更加的养眼。
　　她是爽了，但有人就不爽了，小地一个闪身直接揪起鑢七实的衣领质问，不，她放弃了知道鑢七实是怎么做到的这件事情，她想要的就是恢复原状。
　　“小地，放弃吧，变不回去了。”鑢七实摊了摊手无所谓说道。
　　“？！”差一点鑢七实就在小地的脑门上看到一个井号，直觉告诉她，小地是真的生气了。
　　鑢七实当然不知道小地为什么会这么生气，生死所在不是被鑢七实强制定下了她们从诞生之初就没有去理会的‘性别’，而是对于自己的一个想法感到羞耻和生气。
　　在听到鑢七实说没办法变回去的时候，她的第一个念头不是去怀疑鑢七实有没有在说谎，而是在想以后她的名字真的就叫做‘小地’了吗？她可是女孩子诶，这个名字也太丢人了吧...小地对于自己有这样的一个想法才是感觉真的丢人。
　　可她又不能将鑢七实吊起来打一顿，原本她是想这么做的，可是鑢七实浑身上下都散发着恐怖的气息，就有一种一旦她动手了糟糕的反而会是她自己，就只能生着闷气的将鑢七实丢开，自己到一旁冷静冷静。
　　“....你是怎么做到的？”小黑对于自己变成了女孩子，并不排斥，因为她，还有小地早就‘料到’了这一天。
　　她们在诞生之初就没有‘性别之分’，直到成为了至高存在后依然没有正常人类的‘性别之分’，她们一直以来都是‘无性存在’。
　　原因是什么，起因是诞生之初根本就不需要‘性别’这种东西，而在天赋的推动之下很快就达到了至高存在的领域，这个时候她们也没有去接触其他的至高存在，而是一头扎进了名为‘超脱’的字眼里边，之后就是五枚钥匙、屠生门和‘注定超脱之人’，更知道了一件事情，那就是她们未来一定会是‘女性’，所以在那一天到来之前必须要保持‘无性’，否则后果不堪设想。

第三十一章  回归，打算
　　她们是有预感的，特别是当鑢七实出现之后，她们更能肯定，就是这个人，能够也是将会让她们成为女性的罪魁祸首，但没想到会‘这么快’，她们一点准备都没有，也一点预感都没有。
　　就好比有人要害自己会有一种危机感应一般，本应该也会有类似于这种感觉，可是没有，并没有！
　　小黑她们完全想不到鑢七实竟然会在这种时候，在今天就发作，这是真的意想不到。
　　对于鑢七实的突然操作小黑倒谈不上反感，毕竟她也是和鑢七实相处了挺久的了，她只是好奇鑢七实究竟是怎么做到的。
　　“我并没有怎么样，我只是单纯的想了想罢了。”鑢七实没有隐瞒的意思，很直白的说了出来，她只是单纯的想而已。
　　对，很单纯的想，不是什么特殊能力之类的，只是单纯的想罢了。
　　“？”小黑露出很迷惑的表情，不得不说还是有了‘人体’的她情感波动会更甚一些，就连更远一些的小地此时此刻都忘记了生气，只觉得好笑。
　　单纯的想，就是因为太单纯了所以才不可能，她们才会觉得不可能。
　　可鑢七实又没有理由欺骗她们，就，没办法，想不通就不想了吧，反正也不是什么‘大事’，小地只能磨牙般的将这口气咽了下去。
　　“虽然你们位高权重，也拥有人性和人力，但终究是拥有了人体之后才算是‘完整’的人类，至少我是挺喜欢这样的你们。”鑢七实自顾自的评论也自顾自的点了点头。
　　对于小地这种多次情感不受控制的外泄，她是十分乐于见到。
　　并不是说被冠以了‘神’的称号，达到了至高无上的领域就不再需要七情六欲不再需要人性，过于理性在鑢七实看来并不可取。
　　“你领悟到更高次元了？可你并没有达到更高次元的资格。”小地惊讶的看着鑢七实，这些话她都懂，可听了之后还是有相当程度的情感反馈，就不只是说说那么简单，鑢七实的言语之间必然有着更深层次的东西，那就是比她们更高级别的‘次元’。
　　但是，鑢七实的实力并没有提高多少，抛开那无根的未知来源的恐怖不说，鑢七实根本没有资格接触更高次元才对，要知道，那可是‘超脱领域’。
　　“不一定要达到，才能做到。”鑢七实好像是第二次说了这句话，不一定真的要站在那个位置上才能做那个位置能做的事情。
　　“你们要知道真相吗？”鑢七实从腰间抽出了‘资格剑’，也没等小黑两人给予答案就自己开始诉说了所谓的‘真相’。
　　她从来不会隐瞒，她从来就不想隐瞒，所有的‘不想说’只是时候未到，而现在鑢七实不迷茫也不矫情，更不用担心让其他人知道‘真相’后导致的‘未知’，只要对方接受程度足够她就会告诉。
　　“.....”
　　自然，小黑和小地的接受程度是达标的，但达标归达标，震惊不震惊就是另一码事了。
　　没有人能够想到，根本没人能够想象得到‘牢笼世界’的真相是什么，这个真相对于鑢七实身边的人还好，可对于其他人来说，对于实力极强爬得非常高的存在而言，足以将对方的精神摧残。
　　牢笼世界，这个世界只为鑢七实存在，如果鑢七实不存在那么这个世界即不存在。
　　鑢七实要是在中途死去，那么牢笼世界就会不复存在；如果鑢七实凌驾这个世界并‘单独’离开了这个世界，那么牢笼世界也会不复存在，因为只有鑢七实才是‘真实的’，只有她的一切是真实的，其他的一切只不过是附属品。
　　平位世界终究是平位世界，除非是‘鑢七实’原本所在的源头世界，否则鑢七实要是不承认的话，牢笼世界的一切都不可能继续存在下去。
　　当然了，通过否定来消灭牢笼世界这件事情，也得是鑢七实超越超脱领域凌驾牢笼世界的时候，现在的她是做不到的。
　　嗯，消灭整个世界是做不到，但做一些匪夷所思的事情还是可以办到的，比如说只是单纯的想就让小黑和小地变成女孩子。
　　“难怪，我想要对你出手的时候，身体会不由自主的发抖，我的本能在告诉我不能动你。”小地也总算是理解了，鑢七实就是个怪物，彻头彻尾的怪物
　　在知道真相之后，小黑两人难免会有一种想要低鑢七实一头的‘姿态’，这种姿态是超越本能的，哪怕是至高存在的力量也难以察觉。
　　“也就一般程度，不管怎么说我都是人类，只要是人类就不用担心。”鑢七实摆摆手，她怕的就是这个，所以她才没有选择去直接掌握最初死之力。
　　只是因为知道真相，只是因为察觉到双方本质的差距就不由自主产生了反应，要是等到鑢七实的力量与本质相等，那不得完蛋，说什么话也拉不回来。
　　“原来如此。”小黑也是楞了一下，她原本还不太明白为什么鑢七实不去专心修炼以此掌握最初死之力，原来如此，她懂了。
　　“那你得赶快了，否则再拖久一点她们就会永远低你一头，那不是你想要面对的吧？”小黑提醒了一句，让鑢七实赶紧把琐事处理了，要不然拖久一点就真的只能断缘了。
　　“确实是当务之急，不过也不用很着急，在我掌握最初死之力之前，我还是能够‘点醒’的，都已经是最后一段时间了，就不要那么火急火燎的了。”鑢七实认真听取了小黑的建议，但她也有自己的打算。
　　在她掌握最初死之力，在她力量大爆炸之前，无论对方从她这里受到了什么影响她都可以点醒，所以不用太着急，有条有序即可。
　　“你自己知道就好。”小黑欣慰的点点头，她终于没在鑢七实的身上看到一丝一毫的迷茫了。
　　不吹不黑，哪怕是掌握了最初生之力的鑢七实，也还是带有一丝迷茫的影子，虽然很浅可也能从侧面看出她的心性成长的余地，她并未真正的‘长大’。
　　现在好了，鑢七实已经完全的长大，她已经是一个完全体了。
　　“你这话说的，搞得我好像要进化成究极体似的。”鑢七实笑着说了一句，其实她也感觉有点像。
　　“别耍油头了，来谈正经事。”小地可见不得鑢七实整天嬉皮笑脸的，闲话也少说直接进入主题吧。
　　之前不就说了，古老派和新生派一致认同在战争彻底掀开之前需要来一场‘友谊赛’，各方势力派出的‘代表’就是他们的意志，鑢七实离开的这段时间双方可是打得水深火热。
　　从一开始的‘一世之巅’，到‘超越一世之巅’，再到‘凌驾超越一世之巅’的二次超越，现在已经逐步开始三次超越了，在这一点上鑢七实这边的‘势力’并不占优。
　　“根据他们的排比，我离开之前孙悟空应当是‘超越一世之巅’吧？能够稳步达到‘凌驾超越一世之巅’已经很不错了，现在所有人都准备三次超越的时候占不到什么便宜，那是理所应当的。”鑢七实并不意外这个局面。
　　大家的天赋都处于同一水平，大家都是天赋超规格的存在，凭什么你能一直在我前边而我超越不了你，凭什么？凭你开了挂？
　　可以，你可以开挂，但只能开内挂，不能开外挂。
　　什么是内挂，内挂指的是‘凭你个人’超越其他人，外挂指的是‘凭借外物’超越其他人。
　　在各大势力的至高存在不出手的情况之下，想要开挂何其难，倒不如说大家都在开挂，所以就相当于没有开挂。
　　孙悟空是一个意外，它的实力是被鑢七实拉上去的，而不是被‘至高存在’灌顶，所以其他代表虽然有些惊讶但并不是接受不了，一时的超越罢了，他们很快就能够追上。
　　但孙悟空也不是吃素的，哪怕注定要被追上它也压着其他代表将近两个宇宙年，直到鑢七实回来了它才终于撑不住。
　　小地说的要紧事就是这个，现在所有的代表都达到了二次超越的极限点，卡在三次超越的门槛上边，好几位新生派的代表都对孙悟空发起了挑战，看样子是想将孙悟空的‘时代’结束掉，踩着孙悟空的脸面踏上更高。
　　当然了，就算孙悟空输掉了也只是掉一些面子，并不会因为输掉战斗而一辈子抬不起头来，而最关键的地方也不是在孙悟空身上，而是和孙悟空同阵营的其他人，终焉地牢那边来的天赋超规格的存在。
　　“你的意思是，孙悟空现在为她们遮风避雨，可一旦公开挑战输了之后，那些人就能够顺理成章的发难了？”鑢七实皱起了眉头，她自然明白小地的意思是什么。
　　以前是因为孙悟空最强，是因为打不过孙悟空，妄想逾越孙悟空的‘规则’就会遭到残忍打击，这对于他们背后的势力来说是‘不可接受’的事情，所以才忍到了现在。
　　但现在，他们终于是忍不住了，因为所有人的实力都站在了同一水平线上，你孙悟空再厉害还能打遍天下无敌手不成，新生派实力足足有三十一个，还找不出来一个打得过你孙悟空的人？
　　“看来，你们所处的阵营也不是铁板一块。”鑢七实冷笑一声，这件事情在她看来本可以没那么严重。
　　事情的主因是因为被孙悟空压制多年来寻仇了，但又何尝不是古老派的代表们束手旁观，不然的话替孙悟空接下挑战的方法是数不胜数，怎么可能会被闭上绝路。
　　“注定就不会是一心的，这一次不爆发，下一次下、下次也会爆发出来。”小黑从一开始就对其他的古老派没什么好脸色，要知道这些家伙的最终目的还是为了取得‘超脱的资格’。
　　在大战彻底打响之前是没人能够知道古人类对‘超脱可能性拼图’的布局，可也不是说至高存在就什么感应都没有，最大的预感就是自己与其他的任何至高存在都‘不可能’真正的一心，因为这是不可能也是不被允许的。
　　没错，哪怕是小黑和小地之间也有这种感应，一种莫名的力量想要将两人之间的联系拉远，如果不是因为她们是两位一体的人神，是世界上再亲不过的亲人，再加上她们并不热衷于‘最终战争’，她们的目标从一开始就是帮助且推动鑢七实登上至高并超越至高，早就暗中生起了间隙。
　　不过都是在此之前的事情了，从鑢七实口中得知了这个世界的真相之后，小黑和小地就已经不再受‘超脱可能性拼图’的影响。
　　古人类的布局再怎么厉害也只是面向超脱领域之下，在至高存在不知道的情况下潜默移的影响，可当小黑两人扩展了眼界，知晓了更高次元的秘密之后，这些后手也就卵用全无。
　　所以小黑和小地虽然表面上没说，心底里是非常感谢鑢七实，因为她的存在才没让两人反目成仇，才能让她们的‘姐妹情’得以延续下去。
　　“约定在什么时候？”鑢七实准备出手了，不过她并不打算直接出手帮孙悟空取得胜利，这很没必要。
　　不就是败北吗，谁没输过，鑢七实这一生都不知道输了多少次，可她不还是站了起来，而且这一次再也没人能够让她倒下。
　　孙悟空赢了也就罢了，输了岂不正好，鑢七实认为这是最适合向其他人宣扬她回来了的盛大仪式了。
　　“三天之后，你回来得刚刚好。”小黑知道鑢七实有些等不及，因为她和小地也挺好奇的，鑢七实和前女友们的再次相会是一副怎样的光景。
　　“？”鑢七实看着很明显是上心了的两人，脑门上是有很明显的问号，好家伙，你们这么快就入戏了，这就开始八卦起来了？
　　“你就不好奇吗？哦对，你是当事人之一，怎么有时间好奇，紧张还说不一定呢。”小黑回了一句是让鑢七实真不知道该说些什么，果然啊，人完整了之后真的就不一样了。

第三十二章  御坂美琴
　　“紧张？”鑢七实跟着说了一句，接着自己就笑了出来，也太小看她了吧？她怎么可能会紧张！
　　“我依然是我，我依然保留着对她们的喜欢，但这不意味着我必须要得到她们。”鑢七实有想过彻底的做一回‘霸道’，但仔细一想还是算了吧。
　　除非很特殊，否则没有谁离开了谁就活不了，鑢七实就不在这个特殊的行列。
　　“但是现在就别说这个废话，因为我们谁也不知道她们是怎么想的。”鑢七实话都说到这份上了，小黑两人也就作罢。
　　三天后，古老派孙悟空VS新生派代表。
　　这件事情引发了很多人的征讨，多数人都是在质疑为什么没人站出来和孙悟空形成战线，难道就让孙悟空一个人去面对群敌？
　　只不过，下等人的言论与他们这些其他世界来的上等人有什么关系？所以别看群众的声音很是火热，实则真正执棋的人都在等。
　　在等，等到底会是一种怎样发展，且不管怎么发展，都是有益无害。
　　古老派和新生派虽然还是敌人，可都心知肚明的一致认为，孙悟空的时代该过去了，仅次这一点是毋庸置疑的。
　　深处漩涡的孙悟空也是个明白人，它知道自己已经撑不下去了，新生派来势汹汹，古老派作壁上观，能打的只有它一个人，可一个人终究是挡不住群袭。
　　“那群狼子野心的东西，果然和我们不是一路人！”克拉克呸了一口，这个世界真是疯狂，竟然没有一个人敢于和他们站在同一阵线，就因为他们站得太靠前了，碍事了是吗？
　　“他们当然和我们不是一路人，你不会以为大家都是古老派的就形同整体吧？”卡拉阴阳了一句，但不是在骂克拉克，而是指代其他的东西。
　　那些个狗东西一个两个演得倒是挺好，结果到了这种关头全都躲了起来，要不是打不过卡拉第一个冲上去干翻他们。
　　“我也有想过这种情况出现，但这是最坏的情况。”孙悟空紧皱眉头，它确实有想过古老派背刺自己，让自己一个人独自面对新生派的一天，可这是最坏的打算。
　　在神的指示之下，他们也都知道了这是大幕的开始，他们这些‘代表’不过是开胃菜罢了，不管做什么都影响不到背后之人，代表与代表之间并不存在‘绝对的敌人’。
　　孙悟空也很天真的以为过，以为有一些人还是可以成为‘朋友’的，然而...
　　“那怎么办，你要是输了，你定的那些规矩也就不存在了。”克拉克极为烦闷的不断挠头，他现在被这个困境搞得有点头秃。
　　“我可以做一些让步，但有些事情却是不能让步。”孙悟空脸色一沉，这是它绝对不允许的事情。
　　早在代表们降临之时，孙悟空横空出世将几个肆无忌惮的代表杀死之后，它就定下了以下的规矩：
　　1，不允许任何形式强迫本世界的人。
　　2，除非本世界的人主动，否则不允许越线接触本世界的人。
　　3，代表与代表之间的战斗只允许一对一。
　　这些规矩都是有针对性的，足够聪明的人也能够明白孙悟空的意思。
　　无论是直接逼迫还是间接逼迫都是不被允许的；除非对方主动来舔你，否则不允许越过正常关系的接触；无论底下有什么交流，代表与代表之间只能堂堂正正的一对一。
　　这是孙悟空想要表达的一层意思，还有第二层意思也就只有自己人能够知道，能够理解。
　　“喂，你太小看人了吧？你以为我是一个人作战吗？”一道陌生的女声突然出现，至少在鑢七实离开之前，对这正义联盟的总部而言是陌生不过。
　　听了这话，不管是谁都听得出来那言语间蕴藏的一丝不满还有自傲，不满是在于孙悟空自作主张，自傲是对自身实力的极度自信。
　　是的，是自信而不是狂傲，因为这个人有资格自信，在克拉克在卡拉乃至在孙悟空面前保持自信，因为她是和孙悟空一般的天赋超规格存在，是从终焉地牢而来的渡世者，亦是曾经的探险者、行者。
　　“我可没有小看你，我只是做了我想做的。”孙悟空看了她一眼，接着摇摇头说道，它没有看不起谁，只是它要做它想做的事情罢了。
　　“呵，谁让你一个人逞强，你以为那是你自己的实力？”御坂美琴冷笑一声，她不是真的在冷嘲热讽，就只是对于孙悟空这种强撑非常的看不起罢了，因为某个人不就是因为强撑翻车之后导致‘失踪多年’吗。
　　“就算我一个人打不过，他们还能打得过我们所有人？我们是上下一心，可新生派那些家伙会是上下一心？或者你以为新生派和古老派的那些家伙能联合起来针对我们？”对于新生派那些家伙御坂美琴并没有特别的看不起，她看不起的只是那些‘心术不正’的玩意，只不过...
　　说到最后，御坂美琴还是认真了起来，因为她能够预见到孙悟空败北的一幕，那么现在就不得不去考虑最坏的可能。
　　单论势力，古老派和新生派加起来有六十之数，其中就有三十一个是新生派，而每一家派出来的代表数量又是陈差不齐，不过总的都不会超过三个，而这些年不管怎么隐藏，古老派和新生派的代表也全都曝光了出来。
　　古老派这边的代表有四十二个，新生派那边有四十一个，当然了，这是不计算孙悟空等人在内，真要算的话就是另外一种结果了。
　　新生派不可能是上下一心，所以不可能全部出动围杀他们，而只要不是全部出动御坂美琴就不会放在心上，因为她可不是一个人在战斗，叫人的话谁不会啊？
　　但如果那些心术不正的家伙都混到了一起，即是新生派的一部分和古老派的一部分交汇在了一起，那御坂美琴就不得不上心了。
　　“其实我并不担心事情发展到最糟糕，因为那种事情连起个头都不可能。”孙悟空这个注定三天后结局不怎么样的人，却反倒来安慰了御坂美琴一番。
　　“哈？”御坂美琴有些不明白，但很快就反应过来孙悟空是什么意思，这其实也是大家心知肚明的一件事情，神不会让任何人伤害到她们一根毫毛。
　　正常战斗只是分个输赢也就罢了，但要是不正常那就根本‘不会发生’，一直以来御坂美琴她们都是这么成长过来的。
　　但事实就是孙悟空还是站了出来，这也是御坂美琴对孙悟空极其不满的地方，她们需要保护吗？确实需要！但轮不到你来出手，你还不配！
　　“我确实不配，但这并不能阻挡我要做什么。”孙悟空面带笑意，然后就被御坂美琴一拳糊到了墙上，这还是它反应过来及时做出抵挡动作，要不然绝对会被一拳打飞到世界的尽头。
　　“以前是打不过你，至于现在...”御坂美琴本就是不服输的人，她看孙悟空自顾自摆出一副老大哥的模样不爽很久了，现在终于能够出手教训教训这个家伙了。
　　“你打不打得过我，对三天之后是没有任何影响，有这功夫还不如赶紧回去，否则一旦我输了你可能就回不去了。”孙悟空毫不在意的走了回来，认真的提出建议。
　　“不用你说，我心里有数。”御坂美琴双手抱肩很不耐烦的样子，但心底里也是知道孙悟空说得没错，她确实得离开了，要不然局面会很糟糕。
　　神会帮助她，神能够帮助她，但这不意味着她就可以肆无忌惮。
　　要知道站在她们背后的神也只有两个，可明确的堪比神甚至有些比神都还要强的就有三十一个，更有二十九个潜在敌人，她不能任性，反而要竭尽全力的避免神出手救助她们，以免两位神在大幕刚刚拉开的时候就招惹到众多可怕的敌人。
　　“.......”做下决定要马上回去之后，御坂美琴并没有立刻动身，而是看着孙悟空三人沉默了一会。
　　孙悟空明白，明白她想要说些什么，但它不知道，也给不出一个答案，它同样相信御坂美琴是明白的，因为她不是第一个来问有关于鑢七实的事情，也不是第一次来问有关于鑢七实的去向。
　　鑢七实的踪影成谜，这个世界上也就只有那两位神才知晓其去向，且无论是它孙悟空还是御坂美琴她们，都无法也没有资格知道鑢七实去了哪里、什么时候回来。
　　但是，孙悟空是相信鑢七实绝对会回来，只因为她是那两位看重的人，有望超越一切存在的前所未有之人，所以她绝对不可能碌碌无为的泯与众人。
　　这不过是‘新时代’的开始，这不过是序幕罢了，在孙悟空看来这段‘历史’并不值得鑢七实介入其中，她真正的战场还是得面对‘神’那个级别，即是至高存在那个级别的战斗才能让鑢七实动容。
　　只不过，孙悟空没有将自己的想法完全的说出来，因为这估计会让御坂美琴，会让更多的人失望，毕竟时隔多年她们终于再一次找到了光，以为很快就能够见到那光的真面目。
　　不过孙悟空还是挺好奇的，它是知道了一些有关于她们和鑢七实的故事，可她们又是怎么确定鑢七实没死的呢？要知道当时探险者的位格可都是交了出去，除非知道这件事情的背后有神在操盘，否则没人不相信鑢七实已经死了。
　　“我想知道，你是怎么确定鑢七实她没死的？”因为三天之后它的必输无疑，所以御坂美琴得赶回终焉地牢那边，不出所料接下来很长一段时间都不会再有交集，所以孙悟空还是问了出来。
　　它想知道御坂美琴等人是凭什么，凭什么在成为新一任探险者的时候依然认为鑢七实没死，这是为什么？是爱？仅仅是爱吗？没有其他的理由吗?
　　“啊，你说那个时候啊。”御坂美琴楞了一下才反应过来，那是多久之前的事情了，嗯，也不算多久，因为她们从一开始就是抱着同样的想法走到‘不久之前’。
　　“当我成为了她之后的探险者，就去质问过新手指导员和守门人，可给出的答案和现实就是她死了，最后我们也只能去相信她死了，但，我们同样也相信她还没死，就这样。”御坂美琴面无表情的说着，这不是什么见不得人的秘密，相反这是她们必须秉持与坚持的意志，要不然她们走不到这一天。
　　“这样吗？我明白了。”听懂了的孙悟空点点头，一旁的克拉克和卡拉对视一眼，这即是理性同时又是感性的作为啊。
　　理性上是相信鑢七实已经死了，但感性上是不相信鑢七实死了，是认为鑢七实还活着，这很矛盾，可她们就是这么走到现在的。
　　所以，在与孙悟空三人第一次见面的时候，先行来到黑渊世界的御坂美琴几人有的只是惊喜而不是惊吓，她们一直有在做‘心理准备’，只是没想到真的会有这样一天罢了。
　　“如果你们一直没有她的消息会怎么办？如果她真的死了怎么办？”卡拉忽然问了一句，扣心自问如果是克拉克渺无踪迹，甚至换位思考克拉克‘死了’然后她成为了新的一任探险者，她能不能保证‘初心’到现在，她能确定吗？
　　“你自己心里有答案，何必问我呢？”御坂美琴看了一眼卡拉还有其身边的克拉克，摇头失笑。
　　有些事情没必要真的去追究其答案，因为一旦到了那种时候可说不定要失去什么。
　　“我明白了。”卡拉没有继续这个话题，因为她的心里的确有了答案，且是从一开始就有的答案。
　　一直没有消息，那就一直没有消息呗，一年没有消息，十年没有消息，百年没有消息，直至宇宙日宇宙年也好，没有任何的区别，因为在那一天到来之前都是‘没有消息’，所以她问的那一句如果一直没有消息会怎么办，能怎么办？该怎么办就怎么办。
　　另外就是如果真的死了，那就继续变强，一直变强，直到有一天强大到将对方复活。

第三十三章  孙悟空VS仙庭代表
　　荒芜之漠，这里的每一颗沙砾的质量都相当于整个下界，这也是专门为了‘战斗’而创造出来的场地。
　　而今天的主角，正也是以孙悟空为首的...就它一个人，它也只能一个人出战，面对虎视眈眈的新生派。
　　时辰已到，该来的也都来了，不该来的也都在暗中藏好，特别是实力不达标的更是只能处在荒芜之漠的最边缘，否则一旦打起来一点点余波就能杀死一次超越之下的明悟法。
　　“就你们几个？”孙悟空手里握着一根金色的光柱抵在肩膀上，看着排排站一般落在自己面前的几人说道。
　　其中一个人更是老熟人了，来自仙庭的‘曹子玉’，对孙悟空的敌意是最高的那个，毕竟他们的头头不久之前是被打跑了。
　　“我们几个就足矣。”曹子玉往前一步，他们早就已经计划好，且他是第一个上。
　　“太没有理智了，你是赢不了我的。”孙悟空随意甩了甩手中散发异彩的金箍棒，单单空挥就引发了层层递进的沙暴，除开曹子玉以外的人也便顺势被逼退。
　　“这世间没有绝对，至少你我之间不存在绝对。”曹子玉神色冰冷双手朝外摊开，瞬间无穷无尽的仙剑布满了这片区域的所有空间。
　　“杀！”冷喝一声，在曹子玉唤出仙剑的同时就已经对孙悟空展开了攻击，而这一声令下是以第二次攻击递加了第一次攻击的强度，其爆发力达到了二次超越明悟法的无穷大乘二。
　　“不错！”面对曹子玉的攻击孙悟空的反击显得尤为简单，只是双手紧握金箍棒三百六十度的往外扫出，一道神光异彩的棍影就将所有仙剑的攻击挡下。
　　不过人力终有穷时，孙悟空的这一招并不具备连绵不绝的特性，只能一时间将曹子玉的攻势顶退三分，要是不做些什么情况可就糟糕了。
　　“虚仙剑体！”维持着无穷之剑攻势的曹子玉突然施展防御术法，暂时性的将自己的体态化为了更高维度，侥幸似的躲过了从异空间中突然冒出来孙悟空的一记必杀。
　　“有用吗？”孙悟空单手以金箍棒突刺曹子玉失败，因为虚仙剑体的特性就是暂时性的将自己的体态提升至对方攻击之上的更高维度，它是全力以赴的进行一次攻击，按道理来说短时间它是没办法爆发出比这一击更强的力量，然而它具备的时间维度却将这个时间大大缩短乃至到没有的程度。
　　曹子玉也料到了虚仙剑体并不能给孙悟空带来多少困扰，所以在躲过第一记突袭的时候就展开身法迸发最高强度的速度，想着逃开孙悟空的追击。
　　不得不说这个选择是非常的正确，在时间维度的帮助之下孙悟空也只是扫破了曹子玉的半条手臂，只差一点就能在其体内爆发全部的力量将其一举杀死。
　　曹子玉身形飞退再以无穷之剑进行掩护攻势，眉宇之间也是有着说不出的愁容，因为他发现孙悟空的时间力量太过强大，他已经是最快的速度最快的反应但还是很勉强，要是再慢一丢丢他就会被孙悟空两招拿下。
　　虚仙剑体凌驾了一次孙悟空的突刺，但很快孙悟空的力量就反过来凌驾了虚仙剑体所在的维度，如果不是他身法足够精湛速度足够快，没自身的要害处于金箍棒的攻击范围，那一下必定会要了他的小命！
　　高手过招或许难舍难分，或许一瞬之间，而他曹子玉和孙悟空之间则是后者，因为他们之间的确存在力量差距。
　　“超越无穷之剑！”只是念头一闪，曹子玉左手向上一抓便将无穷无尽的仙剑抓在手里，身体向前一倾无穷仙剑剑体便在金箍棒的棍体上拉出一道剧烈而刺眼的火星，与此同时此处区域的无穷仙剑并没有真的被曹子玉无穷合一，依旧是处于无穷无尽之散的状态，且随着曹子玉的攻击同步对孙悟空进行全方位维度的打击。
　　“时间不坏！”孙悟空的两只眼睛闪烁着金色的光芒，它一眼就看穿了曹子玉的打算，在其攻击过来之前就预知了攻击轨迹抬起金箍棒挡下了那一剑‘超越无穷之剑’，并全力展开时间维度加持身体防御顶住了无穷之剑散的爆发。
　　“超脱无穷之数！”就是这个时机！曹子玉心里大喝一声，但手上的动作却比内心的活动要更快更强，本是空无一物的右手不知什么时候已经握住一柄形态不明的尖状物，冲着孙悟空的心口就是往前一递。
　　“灵人二化！”这一刻整个世界仿佛都失去了色彩，一道虚影从孙悟空的身体脱颖而出并手持金箍棒从上至下重重的落下，与那超脱明悟法无穷之数的‘剑体’碰撞在一起。
　　霎时轰鸣两人同时炸退，遍布整个区域所有空间的无穷之仙剑震散过半！脚下的无数砂砾亦是瞬间化为飞灰，曹子玉和孙悟空同时心神一阵动荡短时失去了方向感的在荒芜之漠上滚了好远好远。
　　“好家伙，上来就是最终必杀。”孙悟空率先恢复过来抓住金箍棒并往下一捅，滑行了数米后人间消失穿梭直接维度朝着曹子玉就是一棒子落下。
　　“无虚剑体...！”只差分毫，曹子玉并未完全恢复可依然做出了反应，施展了比虚仙剑体更上级的终极防御‘无虚剑体’，躲开了孙悟空连续不断的十多次超越攻击。
　　“咳咳..”因为难以长时间维持无虚剑体，特别是在面对孙悟空的时候更是如此，所以在从上一次攻击完全恢复的第一时间就翻身再次使出了超越无穷之剑，想要以此阻挡孙悟空一举击败他的图谋。
　　然而哪怕这一记超越无穷之剑并不是仓促之间的爆发，是使出无虚剑体前就已经预谋好的超越此前的必杀一击，也挡不住现如今孙悟空的一记重棍，因为孙悟空早在他出招之前就已经超越了此前十多次，所以超越无穷之剑被直接粉碎，九死一生！
　　曹子玉并不是傻子，他当然知道自己的超越无穷之剑已经无法阻挡孙悟空，可他要的只是一个‘起步’，根本不介意这一招连阻挡都做不来的‘空作为’，在孙悟空粉碎‘超越无穷之剑’的同一时刻他就拉出了两道剑光，那是凌驾超越无穷之剑的必杀仙剑法，极尽无穷之剑和最终无穷之剑。
　　孙悟空何尝不能发现曹子玉的小动作？只可惜灵人二化暂时不能派上用场，毕竟那一招超脱无穷之数不是开玩笑的，它的灵魂虽然在极速恢复可还达不到抵挡仅次于超脱无穷之数攻击的地步。
　　所以孙悟空使出了它的另一招，棍影万穷！
　　仿佛有无数个孙悟空在挥舞它的棒子，而这个‘仿佛’实则是真实发生的，并伙同孙悟空本人与曹子玉的两记‘剑体’强势对撞在一起。
　　“！！！”
　　再一次，在荒芜之漠上炸起了无穷的力量波纹，从上空肉眼可见的被挖去了一大角，身处巨大沙坑的两人也因力量的对击短暂的剥开。
　　不过也只是一秒不到的时间，孙悟空就已经将所有的后劲全部吞掉，左手的金箍棒冲远处的曹子玉指出并无限伸长。
　　“叮！”慢了一步的曹子玉可算是‘姗姗来迟’使出虚仙剑体的攻击法右手呈手刀式往下一劈，擦出点点火星的时候也正是他要做的事情，一个借力就冲到孙悟空的面前，趁着金箍棒还差一点点完全返回的空隙朝着孙悟空脑袋打出一拳。
　　暗藏玄机的一拳，先是以虚仙剑体凌驾了孙悟空的攻击，接着以平平无奇的攻击将金箍棒打倾斜，接着以最快速度冲到孙悟空面前趁着虚仙剑体的力量还未褪去施展了极尽无穷之剑，皆因虚仙剑体的力量能够将一切仙剑力量包裹在体内，超越极限的集中了恐怖无限的力量，这一招论精密程度并不比超脱无穷之数差多少，其力量还要更甚好几分！
　　可是让曹子玉没想到的是孙悟空就没有想过要用金箍棒挡下他这一招，而是松开了金箍棒同样挥出了一记拳头，这一刻曹子玉也见识到了什么叫做五光十色，各种色彩从孙悟空的体内迸发并使其力量次元上升了数个级别，几乎所有的力量是集中在了左拳，与他的虚仙剑体·极尽无穷之剑势不两立必分胜负！
　　“轰！！！”
　　第三次爆发，这一击之恐怖将整整三分之一的荒芜之漠打成虚无，将边缘观战的明悟法几乎杀尽，全都送去了死亡次元。
　　绝对力量的比拼暂告一段落，现在曹子玉是什么力量色彩都装不出来，只是提着一把仙剑三步做两步两步做一步的飞跃到孙悟空跟前狠狠的劈下。
　　孙悟空早就等待了曹子玉的光临，双手挥舞着金箍棒往曹子玉身上尽情的倾力。
　　上半场结束了，力量、境界、法力和招数的大比拼从头至尾只过去了不到十秒钟，现在进行的是下半场也是最终场，意志与技力的比拼。
　　“花里胡哨。”隐藏在暗处的鑢七实做出评价，看着五光十色给人的观感简直了，怕不是从剧院里走出来的。
　　“这不就是你最擅长的‘近身战’吗？以你的实力应该能够轻松拿下吧。”小黑的眼中映着转轮着金箍棒的孙悟空和挥舞着仙剑的曹子玉，这两个人不就是在对拼‘武艺’吗。
　　不考虑任何形式的超级力量，单纯的拳脚之间、器具之间的碰撞，不就是鑢七实的最优方面？
　　“我最擅长的可不是这个。”鑢七实摇了摇头，她擅长的从来都不是什么近身战白刃战，也不是什么武艺之类的。
　　她的天赋所在是死亡，只要是死亡那么不管是怎样的方式也好，只要能够将对方送入死亡，那便是好的。
　　“胜负已分，那个曹子玉不是孙悟空的对手。”鑢七实重新将话题引回战场上，在她看来曹子玉必输无疑。
　　虽然是因为多次超越极限的爆发力量，比之极尽升华更为丧心病狂的使用力量，力量暂时消耗一空导致不得不进行一次白刃战，可曹子玉根本没有料到孙悟空的恢复能力远在他之上，只是短短一分钟不到就足够它完全恢复，只不过它暂时杜绝了这种恢复力度罢了。
　　孙悟空还留有余力，它是故意同曹子玉刚正面故意消耗掉所有的力量，故意和曹子玉进行白刃战，不为什么只因为它的敌人并不只是曹子玉一个人，所以它得尽量的保留底牌，能够打赢几个就打赢几个，反正它是绝对不允许自己倒在第二战。
　　“曹子玉的力量也在恢复，估计是要做最后的反扑。”小黑看得很透彻，曹子玉不是会轻易放弃的人，在发觉白刃战打不过孙悟空的时候，他绝对会收拢所有恢复的力量使出超前一击，如果孙悟空不认真对待的话还是有可能落败的。
　　但孙悟空会不可能认真对待吗？它哪怕明知道今天一定会输不还是来战了吗？更何况是区区第一场战斗！
　　在时间维度的推动之下同等次元之下几乎没人能够瞒住孙悟空，可以说什么手段都无法逃脱它的法眼，要不是不想暴露真正的实力，甚至还能在对方出招之前就将其打断。
　　孙悟空的实力是实打实的强，哪怕大家都处于同一水平线上也不敢说有多大把握能够战胜它，而曹子玉就是第一个下场。
　　两分钟过去，明眼人都看得出来孙悟空是全程压制了曹子玉，估计再有一分钟不到的时间就能‘胜过一招’，那么这场战斗到这里差不多就结束了，除非曹子玉现在就想分一个生死，再起力量之战不断轮回，直到被彻底斩杀或者反杀孙悟空。
　　曹子玉很不甘心，他是绝对不会忌讳生死二字，但事先有约他并不是作为‘杀死’孙悟空出战的那个人，他只是凭着一股气想要打败孙悟空而第一个出战，无论他能否打败孙悟空，实则在其他人看来他的任务也不过是‘收集情报’罢了，他根本没必要和孙悟空分一个生死，因为孙悟空注定要死，不是死在他之后的第二战就是第三战，再不然就是第四第五战...

第三十四章  孙悟空VS黑暗神庭代表
　　数百万上千万回合的你来我往，孙悟空终于找到了机会越过了曹子玉的剑网一个重击落在他的手腕上，无边的蛮力差一点就将他的手掌粉碎，便是再也握不住武器的猛地倒退三步。
　　最终曹子玉还是放弃了，很是出人意料，毕竟他给人的感觉就是那种不会轻言放弃的人，他还是有那么一丝可能性能够反败为胜的，哪怕孙悟空一直在防备他的反扑。
　　“你输了。”孙悟空有些惊讶，但并不表露于外，更不是计较这种事情的时候，拉回金箍棒杵在地上的一瞬间完全解放了所有的力量，将不打算反抗的曹子玉还有他的仙剑震飞出局。
　　与孙悟空同步到毫秒的是天空乌云密布，沉重的雷云还有渗人的黑雨从上落下，一道身影从远处缓缓走来。
　　“我给你时间恢复，三十秒。”巴特布吉凝视着孙悟空说道，来自黑暗神庭的他发出通告。
　　对于他们这种二次超越世界之巅的强者而言，力量消耗一空是很匪夷所思的事情，但也是最正常不过的事情，短短十秒不到的时间超越爆发原有次元十几数十次的力量，没有一点代价是不可能的。
　　不过，巴特布吉是有自信在脱战之后三十秒完全恢复自己的力量，更何况孙悟空最后还跟曹子玉打了两三分钟，再给三十秒那绝对能够恢复到鼎盛状态。
　　“看样子，你比曹子玉更有自信。”孙悟空倒也没有逞强，因为它的确没有恢复到最鼎盛的状态，至于恢复了多少，大概也就七八成吧，所以它乐于见到多一点恢复时间，或者说布局时间。
　　“我知道你隐藏了不少，但在你与曹子玉一战之后，我自然有把握胜你。”巴特布吉一脸的狂傲，他不是有自信能够胜过孙悟空，而是有‘百分百’的信心。
　　当然，有这种信心是好事，可过头了那就是大忌，所以巴特布吉没有明摆着说自己一定能够胜过孙悟空，谁敢说在孙悟空有所保留的情况下妄言一定能够胜过它？谁敢？没人敢！
　　这就是自信与自大的区别，再旺盛的自信也不会让巴特布吉失去理智，孙悟空是一个强敌，在完全了解它的实力和手段之前没人有百分百的胜算。
　　“今天之后，你再也不是那个第一人。”二十秒过去，巴特布吉逐渐进入了状态，身上实质燃烧的黑色火焰与乌云落下的黑雨形同整体，周围的空气也变得森然无比。
　　“我本就不是第一人，但我可以做你们之上的第一人。”话都说到这份上了，孙悟空也不可能不还给他一句狠话，全身紧绷的抓住了手中的金箍棒，再过五秒钟。
　　“我说了，你再也做不到了。”巴特布吉神色阴森略显疯狂，停顿了那么一小会脚踏沙地一个肘击向前。
　　孙悟空将金箍棒横在身前，旋即发出了一声恐怖的狰狞声，巴特布吉那暴强的力量将其轰飞出去百米，强！就冲这一点就值得这个字，单凭力量的话曹子玉可是全程都被孙悟空压制，然而巴特布吉却反超过了孙悟空。
　　“我可不是曹子玉那个追求帅字的傻子，我信奉的只有力量！”巴特布吉跟上了飞出去的孙悟空，一个高抬腿然后就是战斧式的落下。
　　“力量？我从来不俱！”孙悟空脸上露出笑容，顺势而为将金箍棒甩到一边，左手从下至上仓促的打出一拳。
　　“嗯？”巴特布吉的眼中看到了五光十色的奇异力量。
　　接着就是一声暴击，轰鸣不断的力量在孙悟空的拳头和巴特布吉的脚踝间游动，不相上下！
　　“黑暗风暴潮！”巴特布吉上身一个半旋转，紧接着下半身也跟随着进行全方位的旋转，肉眼追不上的速度黑得发紫的洪流从体内迸发，连孙悟空身上的光芒都被一时间盖住。
　　“元气大爆炸！”面对近在眼前的黑色神力爆发，孙悟空一步没有后退的推出了右手，体内的力量无限制的支持着一道隐喻着天下色彩的白色进行超越次元的输出。
　　“！！！”
　　失声！比起巴特布吉的万般吵闹，孙悟空的这一招超越次元的‘元气弹冲击波’将所有的色彩带了回来，黑色神力完败！
　　先前巴特布吉打了一个措手不及将孙悟空轰飞百米，现在加倍奉还的将其扫除到千米、数千米之外！
　　“轰！”要不是巴特布吉第一时间反应过来爆发了超越此前的超级神力，估计会被轰到荒芜之漠的边缘才能停下。
　　冲天的无色流体将白色的元气排斥、震碎，巴特布吉面无表情的站直身躯唯有胸前此起彼伏着，象征着他的内心并不如表面那么平静。
　　“神之领域！”巴特布吉爆喝一声瞬时整个天地再次失色，几条蓝色的闪电也跟随着黑色进入到战场的最中心。
　　在超越了二次超越世界之巅的视觉和听觉的领域之外，巴特布吉已经穿上一身的‘神装’，手持‘开神天矛’，从左手旋转三百六十度再给右手接过直刺躲开金箍棒的横扫击中了孙悟空的肩膀。
　　“呵。”披肩带甲的孙悟空毫不在意那开神天矛的极致杀伤和超卓锋利，身体就只是轻微的做出倾斜带着手中的金箍棒按照本来轨迹的轰然落在巴特布吉的心口。
　　就只是在黑暗中闪过两道火花，能够看得到两人大致轮廓的又一次陷入了死寂。
　　但是很快火光再一次浮现，三番两次、一而再再而三的促使‘光明’回归人间，可以看得到孙悟空与巴特布吉踩踏在黑暗之上手持武器身披战甲进行着惨无忍睹的厮杀。
　　无论是‘神国战甲’还是‘紫金仙甲’都能轻易的防御住二次超越世界之巅以下的攻击，但是在两人多次超越极限乃至数次超越次元的强攻下也是报废了一半！
　　“神国，不可辱！”同样是重复了无数次的手持开神天矛往下劈砍，而这一次的他终于忍不住动容了神国的力量，整个神国的力量包括所有神民的力量汇聚于一体，并集中在开神天矛的一记之上，超越次元的再次超越次元，二的二次方！
　　“终极元始力量！”那一刻孙悟空身上的蓝色与绿色完全凌驾了其他的光芒，一只手捏着一颗核心是蓝白色外在是绿色的光球就摁在了来袭的开神天矛上。
　　刹那！无边无际的黑暗、堪称绝对的黑暗被强大到无法名状的力量撕开，强势的撕开快速的撕开重新将荒芜之漠的白色与黄色带了回来，但很快白色与黄色也很快的随着力量的扩散而消失，空洞的、极其幽深裂口钉在了荒芜之漠、扎根在战场的中心上空，灰黑色。
　　“砰！砰！砰！”沉重的数道声响，光泽暗淡的金箍棒一头插在了极远处，从中间不规则截断的开神天矛亦是从空中分散开来落在了战场的后方，只有一道身影迎难而上挥出了重新染上黑色的拳头。
　　恢复到五光十色的孙悟空也是不甘示弱的甩出自己的右拳，两者拳势相抗衡的一瞬间右脚凭空生力的踢出。
　　谁知巴特布吉竟然跟上了孙悟空的速度一个膝撞抵住了这一脚，超乎预料的使出了一个头槌狠狠的震动了孙悟空的脑袋。
　　只不过孙悟空的坚硬程度是要比巴特布吉想象中的硬实太多太多，自己反受其影响的同时还被孙悟空抓住了手腕甩了出去。
　　孙悟空当然不能放过这个时机，右脚一个极点突刺使出一招堪称肉搏最强气力的爆射，直接将巴特布吉上半身相应的纤维嚼碎，梆硬的肌肉也变得软趴趴起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”巴特布吉只飞出去不到两米的距离就两眼翻白从嗓子里漏出癫狂到了极点的嘶吼，本就已经超越了极限的超级神力再次往上一步达成了理想中的‘究极神力’，整个身体膨胀了十数倍活脱脱一个人形怪物，拳头比脑袋还大的拳头印在了孙悟空一毫米的眼前。
　　匪夷所思！自超越极限的超级神力超越其次元之上的究极神力，这一刻巴特布吉无论是速度还是力量都远远的凌驾孙悟空之上，可没想到孙悟空居然闪开了，只留给巴特布吉几道残影！
　　“砰！”孙悟空顺着巴特布吉粗壮的手臂贴边滑行向前，自然到不行的轰出精准一拳，其速度和力量让人大吃一惊，竟然凌驾了本应该凌驾于它的巴特布吉。
　　超绝的速度让巴特布吉都来不及反应过来，卓绝的力量让体型数倍不止的巴特布吉不受控制的一个踉跄，简直就是个奇迹！
　　“花里胡哨！”愤怒，极怒，超越了临界点的终极怒气，巴特布吉整个人都化为了黑暗的部分，张开双手释放出恐怖无比的超究极神力正要将孙悟空包裹其中，仿佛是想将孙悟空活活的挤死。
　　“速攻！”浑身散发着蔚绿色息焰的孙悟空沉着冷静吐出两个字，手中的动作却在声音出现之前就已经拉到了最高档次往前打出了无数的拳影，没有退后的必要！
　　带着其主人盛怒吞杀意志的超究极神力遇上了此生最大的克星，本该势不可挡一个转场就将一切都吞噬殆尽，却在短短一秒钟不到就吃了败仗，无数的绿色拳头将黑色恐怖带走，也将身体质量比之一个世界都沉重的巴特布吉打得不断后退！
　　不过是三秒钟不到，孙悟空就已经将超究极神力带来的所有影响驱散，并在最后追加了一记‘七星龙拳’，打出了七条神龙狠狠撕咬在巴特布吉身体各处带着他没入了荒芜之漠地下。
　　“！！”无声息的异变，而这一次荒芜之漠真的不复存在，非灵黑泥立刻就将眼前这个‘坑洞’填满，具备了荒芜之漠砂砾特性的非灵黑泥更是让一次超越世界之巅的人也不敢轻易趟这个浑水。
　　不过对于巴特布吉来说倒是不难，哪怕他被孙悟空的这套组合拳打得有点懵逼，可他照样不惧这等程度的非灵黑泥，全身狼狈却不失一脸凶神恶煞的重回天空。
　　“你输了。”看着散发着依旧恐怖如此的超究极神力的巴特布吉，‘究极之人’变身状态的孙悟空冷不丁说道。
　　伴随着这一句话让人侧目的超究极神力突然一个歇火，极速的落回究极神力、超级神力直至最初的黑暗神力，甚至巴特布吉都无法继续输出黑暗神力，全部哑火！他的力量已经消耗一空，孙悟空却还留有至少五成的力量！
　　全程用时，二十秒不到，几乎是曹子玉的两倍时间，巴特布吉比曹子玉强很多吗？不尽然，只是因为孙悟空暴露了一部分手段导致在战斗开始之后巴特布吉先天性占据了一点优势罢了。
　　然而孙悟空却用绝对的实力公之于众，就算它处于劣势，依然不是谁来谁都可以，强如超越了自我爆发了超究极神力的巴特布吉，也根本不是它孙悟空的对手！
　　可是，战斗真的结束了吗？巴特布吉甘心于此吗？要知道他可是带着‘必胜’的信心，他绝对没有小看孙悟空并且使出了全力，使出了全力还打不过那就是真打不过，放弃吗？
　　不！巴特布吉根本没有放弃的意思，因为他还有一战之力！与曹子玉的‘孤身奋战’不同，在开始之前他就已经取得了‘神主’的同意，爆掉神国、献祭神民，这就是他最后的手段！
　　竭尽全力还不足够，舍去一切的战斗才是巴特布吉想要的，不破不立何以超越自我登临至高？！
　　“你疯了？”孙悟空脸色一变，看着巴特布吉变成五彩斑斓的黑色巨人的它哪能不知道发生了什么，这家伙居然爆掉了他的神国并且献祭了所有神民，为了什么？为了短暂的获得超越无限的力量，他的黑色神力再一次得到进化，一步跨越了超究极神力登临了更高领域，尊称为伪创世神力。
　　毁灭永远比创造更容易，拥有二次超越世界之巅的力量也不敢说自己能够创造出等同于‘黑渊世界’的世界，然而此时此刻的巴特布吉却触摸到了那个境界，他的实力绝对已经凌驾于究极之人变身状态下的孙悟空！
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------